دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مباراة الموت في القسم الطبي
سيتم إطفاء أحد تلك المصابيح غداً.
يا إلهي. لو كان علينا أن نكون هناك الآن...
لا شك أنك تكره أن تكون هناك، أليس كذلك؟
هذا مجرد فصل
في رحلتنا الملحمية.
بالطبع.
سواء في مباراة الموت أو المباراة الرئيسية،
سيتأهل الفائز.
- لنستمتع فقط.
- حسناً.
الفائزون هم من يستمتعون.
لا أعتقد أننا سنخسر.
- وأنا كذلك.
- سنكون بخير.
لن نخسر. انظروا إلينا فقط.
ليس لديهم أي فرصة ضدنا.
هل ترغب في المنافسة
إذا حصلنا على مباراة فردية؟
الأمر يعتمد.
إذا كان الاختبار يتطلب الحفظ، فسأتولى الأمر.
يرجى التجمع خارج معسكراتكم الأساسية
لمباراة الموت.
- هيا بنا.
- هل نؤدي ترنيمة؟
- كوه!
هيا بنا يا جامعة سيول الوطنية!
هيا! هيا
!
- دعنا نذهب، يونسي!
خائب الأمل
إنهم غير متزامنين على الإطلاق.
كان ذلك مضحكاً للغاية.
تحدي البقاء على قيد الحياة باستخدام القدرات الذهنية،
الموسم الثالث من دوري النخبة.
سنبدأ الآن مباراة الموت اليوم.
سينجو الفريقان المصنفان في المراكز المتقدمة.
بينما سيتم إقصاء الفريق صاحب أدنى تصنيف على الفور.
أشعر أخيراً أنني في دوري النخبة.
- هل تشعر بالتوتر أخيراً؟
- نعم.
هذه هي الإثارة التي كنت أنتظرها.
أنا أثق بنا.
- وأنا كذلك.
- جيد.
لا أطيق الانتظار لأرى من سيعود إلى المنزل.
صادفت سانغ يون في حمام الرجال،
وبدا عليه الغضب.
لا بد أنه يتمتع بروح تنافسية عالية.
أراهن أن سانغ يون متعطشة للدماء.
"أي شخص يعبث بفريقي
سيتم إعادته إلى المنزل."
كان هذا هو قراري قبل الدخول.
مباراة الموت اليوم هي...
بوكر الغموض.
هل نلعب البوكر؟
- بوكر؟
- كنت أتوق للعب البوكر.
هل أنت بارع في لعبة البوكر؟
- أنا جيد جداً.
- حقاً؟
ما هو عنصر الغموض؟
هل تعتقد
أنهم سيخضعون لاختبارات تسلسلية؟
لعبة بوكر الغموض،
ستقوم بدراسة البطاقات المقدمة
واليد الفائزة
لتحديد قاعدة الفوز.
ألن يعرفوا القاعدة في البداية؟
لا، مهمتهم هي استنتاج ذلك.
علينا أن نكتشف القاعدة.
قواعد؟
إنها لعبة تفكير منطقي.
يا رفاق، أنا قادر على حلها.
بمجرد أن تبدأ اللعبة،
سيحصل كل فريق على مجموعتين من 9 بطاقات.
قابلة لإعادة الاستخدام في كل مرة
مهلة دقيقة واحدة
بعد تحديد الطلب،
ستقوم جميع الفرق بالتناوب
على تقديم بطاقتين.
ثم يقوم المضيف
بتقديم الطلب الرابع والأخير.
لكل جولة
قاعدة محددة مسبقاً للفوز،
وهو ما سيبقى لغزاً.
بعد تقديم الطلبات الأربعة،
سيتم تطبيق قاعدة الغموض.
ثم
سيتم الإعلان عن اليد الفائزة في تلك الجولة.
مع تقدم الجولة،
يجب عليك استنتاج قاعدة الفوز
من البيانات المتراكمة.
في حالة المثال المعروض على الشاشة،
يفوز صاحب اليد التي تملك أكبر مجموع.
الفائز فقط، لا شيء أكثر؟
كيف نستنتج القاعدة؟
هذا قاسٍ.
بعد إعلان اليد الفائزة،
سيتم منحك دقيقتين.
يمكنك إرسال إجابتك
في أي وقت خلال هذه الفترة.
بإمكانهم استخدام الدقيقتين
لاستنتاج الإجابة الصحيحة،
أو اختر البطاقات التي سترسلها
في الدور التالي.
لن يتم مشاركة الإجابات المقدمة
مع منافسيك.
مع أنه لا يوجد حد
لعدد الإجابات المقدمة،
تؤدي الإجابة الخاطئة إلى فرض عقوبة.
منع فريقك من تقديم الإجابات
خلال الجولتين القادمتين.
يا له من قسوة!
قد يكون دور واحد حاسماً،
لكن يتم حظرهم لدورين؟
سواء قررت
التخمين بعد الجولة الأولى
أو فقط بعد الدور الثاني
يمكن أن يحدث فرقاً كبيراً.
الإجابة الخاطئة ستكلفك محاولتين.
من أصل 5 جولات،
الفريق الأول الذي يفوز بجولتين هو الذي ينجو.
سيتم إعفاؤهم
من مباراة الموت فوراً.
سيستمر الفريقان المتبقيان في المنافسة.
إلى أن يفوز أحدهم بجولتين أولاً
ويضمن بقاءه.
اربح نقطتين أولاً، وستكون في أمان.
كيف ستسير اجتماعاتهم الاستراتيجية؟
هل سيتبادلون الأفكار حول قواعد غريبة؟
سيفوز الفريق الأكثر إبداعاً.
لن تُوصلك اختيارات البطاقات إلى هذا الحد
لأنها مشتركة.
الأمر كله يتعلق بالإبداع.
أتمنى أن ينجو فريق جي هو.
- هل ستُسقطه بنفسك؟
- بالطبع.
اخترته ليكون خصمي اللدود.
ستكون القواعد معقدة للغاية.
لا يمكننا تحديد القاعدة
بناءً على يد فائزة واحدة فقط.
أعتقد أننا قادرون على فعل ذلك.
- لا يبدو الأمر مخيفاً للغاية.
- لا.
نحن بارعون في التعامل مع الأرقام.
جميع الفرق،
يرجى البدء بمناقشة استراتيجياتكم.
ستُمنح 20 دقيقة.
حسناً. أشعر بالرضا حيال هذا الأمر.
أعتقد أن البطاقات التي نقدمها
ستلعب دوراً مهماً يا سانغ يون.
ماذا لو أتيحت لنا الفرصة للبدء مبكراً؟
هل نسلم ورقة واحدة في هذه الحالة؟
- لنختر 1-1.
- هل تريد 1-1؟
نعم، عندها لن يتمكنوا من تعلم أي شيء.
ينبغي أن نفكر في البطاقات التي سنقدمها
- عندما نذهب أخيرًا.
- بالتأكيد.
أي يد ستعطي الآخرين
أقل قدر ممكن من المعلومات؟
ينبغي أن نفحص أيديهم أولاً.
دعونا لا نقلق بشأن
حصول الآخرين على أفكار من مشاركتنا.
سنعطي الأولوية لإيجاد الإجابات.
- لنقدم زوجًا يثير فضولنا.
- في نهاية المطاف،
- يمكننا أن نتقدم إذا أخطأوا.
- بالضبط.
- إذا لم يفعلوا ذلك، فلا حيلة لنا في الأمر.
- صحيح.
قد لا يدرك الآخرون الأمر
حتى لو نفذنا خطتنا علنًا.
لذلك قررنا عدم تقييد خياراتنا
مراعاةً لمنافسينا.
أشك في أن الجولات ستستمر طويلاً.
- حقاً؟
- هل سنجد القاعدة قريباً؟
- أعتقد ذلك.
أعتقد أن الجولات القليلة الأولى
ستكون بقواعد سهلة.
أفضل رهان لنا هو تسجيل نقطتين
والانسحاب بسرعة.
حسناً، هل لديكم أي فكرة عن القواعد؟
- هل أنت مستعد للمشاركة؟
- أعطني دقيقة.
عمليات بسيطة؟
القسمة؟ لا، دعنا نستخدم الباقي.
- مهلاً، قد ينجح ذلك.
- صحيح؟
أعتقد أن هناك احتمالاً كبيراً
لظهور مبلغ متبقٍ.
ما هي الاحتمالات
الأخرى غير العمليات الأربع؟
إليك فكرة.
"اعتبر البطاقات رقمًا مكونًا من رقمين."
اضرب خانة الآحاد في ثلاثة.
أي يدٍ حققت أكبر نتيجة؟
هذا احتمال وارد.
هل سيطلبون منا تحويل الأرقام
باستخدام النظام الثنائي؟
"كم عدد الآحاد
بعد التحويل؟"
- لا أحد يعلم، لذا سأكتبها.
- تفضل. لا داعي للمخاطرة.
"كم عدد الأعداد الأولية الموجودة
بين العددين AB و BA؟"
احسب الأعداد الأولية
بين العددين AB و BA
هذا احتمال وارد.
إليكم منهجي.
إذا قام أحدهم بتقديم الإجابة من 1 إلى 6،
يمكننا تقديم نتيجة 6-1 لمعرفة ما
إذا كانت النسخة المتطابقة ستفوز أيضاً.
نعم، أعتقد أن الأمر يستحق المحاولة.
الأمر يصب في مصلحتنا
إذا كانت كلتا اليدين رابحتين.
الأزواج المتناظرة مثل 1-6 و 6-1
قد نحصل على نفس النتائج
اعتمادًا على قاعدة الفوز.
على سبيل المثال، إذا كانت قاعدة الفوز
تعتمد على ضرب عددين،
تعطي اليدان 1-6 و 6-1
نتيجة متطابقة وهي ستة.
والآن، لننظر في هذه الحالة
حيث تطلب منك القاعدة قسمة
الرقم الأول على الرقم الثاني.
عندها ستكون لليدين نتائج مختلفة.
وبما أن هذا هو الحال،
فإن تقديم الأزواج المتناظرة
يمكن أن يمنحك ذلك ميزة مهمة
في تحديد قاعدة الفوز.
ما رأيك في هذا؟ لنفترض أننا نعتقد
أن الأمر يتعلق بعدد العوامل.
وبما أن لدينا هذه الفكرة العامة،
فسوف تكون ورقة الإجابة جاهزة.
بعد ذلك، يمكننا تقديم 7-2.
بما أن 72 يساوي 2 أس 3 مضروبًا
في 3 أس 2،
- هناك العديد من العوامل.
- صحيح.
يمكننا تقديم المجموعة الأكثر ترجيحاً للفوز.
بمجرد أن نعلم أنها فازت،
يمكننا المضي قدماً و...
سنضغط على الجرس
ونرسل ورقة الإجابة.
مستعدون لسحق هذا يا شباب؟
أعلم أنني مستعد لذلك.
كلمة "بوكر" جعلتني أشعر بعدم الارتياح،
لكن القواعد أعادت لي ثقتي بنفسي.
سيكون هذا ممتعاً.
أنا متحمس جداً بالفعل.
كنت أنتظر لعبة كهذه.
انتهى وقت اجتماع وضع الاستراتيجية.
ليس من المنطقي أن
يتم إقصاء فريق الطب بجامعة سيول الوطنية في وقت مبكر كهذا.
كنت مصمماً على تلقينهم درساً.
هذا ملعبنا.
سنستمتع بهذا. إنها لعبة مسلية.
يمكنك قول ذلك مرة أخرى.
إذا عاد فريق جامعة سونغكيو إلى دياره،
فسيكون وضعنا أفضل.
- لديهم لاعبون أقوياء.
- بالضبط.
لقد تركوا انطباعاً في اليوم الأول.
بل إن جي هو فاز بمباراة الآس.
ستقوم الفرق الثلاثة الآن برمي النرد.
الفريق الذي يضم أكبر عدد من اللاعبين
سيحدد الترتيب أولاً.
يضم فريق جامعة سيول الوطنية في الطب
أكبر عدد من اللاعبين.
- هل نذهب أخيرًا؟
- حسنًا.
سنختار المركز الثالث.
سيحتل فريق جامعة سيول الوطنية في الطب المركز الثالث.
سنلعب ثانياً.
سيلعب فريق SKKU ثانياً.
وهذا يترك فريق يونسي ليبدأ أولاً.
- ليس سيئاً.
- يمكننا مغادرة مباراة الموت أولاً أيضاً.
لنبدأ الجولة الأولى من الجولة الأولى.
- سيبدأ فريق يونسي أولاً.
- سأتبع الخطة.
يرجى إظهار بطاقاتك.
يقدمون عرض 1-1 كما هو مخطط له
نتيجة فريق يونسي هي 1-1.
هل ينبغي أن نجعل الأمر صعباً عليهم؟
يمكننا إضافة بعض الإثارة
باستخدام رقمين كبيرين.
عددان كبيران؟ ماذا عن 8-9؟
أحب ذلك.
نتيجة فريق جامعة سونغكيونو هي 8-9.
اختاروا النتيجة 8-9 و1-1.
هل نجرب الساعة 9-8؟
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب لديه سجل 9-8.
يدي هي...
ما هي البطاقات التي سيقدمها؟
يدي من 2 إلى 4.
سأكشف الآن عن اليد الفائزة
بناءً على قاعدة الفوز.
أتمنى أن تكون النتيجة إما 8-9 أو 9-8.
هذه هي نتيجة هذا التحول.
اليد الفائزة هي 9-8.
كلما كان الحجم أكبر كان ذلك أفضل؟
- يبدو الأمر كذلك.
- ستُمنح الآن دقيقتين.
كانت النتيجة 8-9 و9-8، لكن الفائز كان 9-8 فقط.
- إذن، لا علاقة للتناظر بالموضوع.
- بالضبط.
جرب طرح المعادلة A من المعادلة B.
النتيجة الأكبر هي 9-8.
يا جماعة، اسمعوا.
- قد يكون "أ" ناقص "ب" هو قاعدتنا.
- فلنخفض أصواتنا.
- أليس الأمر بسيطاً للغاية؟
- مع ذلك، ضع هذا في اعتبارك.
لديهم موارد قليلة جداً للعمل بها.
نعم، من المستحيل
التكهن في هذه المرحلة.
ماذا يمكنهم أن يفعلوا بذلك؟
يا جماعة، انظروا.
اليد التي تحمل أكبر عدد
عند قسمة أ على ب
هل ترغب في تجربته؟
هل تريد إرسال إجابة الآن؟
ماذا؟
لننتظر دوراً آخر.
إذا أخطأنا في الدور التالي،
فلن نتمكن من الاستسلام إلا في الدور الخامس.
لكن إذا كانت إجابتنا خاطئة الآن،
فيمكننا إعادة تقديمها في الجولة الرابعة.
بصراحة، هذا تخمين جيد إلى حد ما.
فلنعتمد عليه.
ماذا لو حصلنا على دليل مهم
في الدور القادم؟
لنحاول حظنا.
كان الفوز بالنقاط مبكراً
أمراً بالغ الأهمية في هذه المباراة.
كنت أعتقد أنه لا فرق
سواء استخدمنا دورتين
في اختبار نظريتنا
أو انتظار انتهاء العقوبة.
لهذا السبب قررت تقديم إجابة
عندما شعرت أن احتمالية نجاحها تتراوح بين 80 و90%.
لقد فعلها فجأة.
- ماذا؟
- لقد قدم طلباً.
تحتوي اللعبة على عنصر من عناصر لعبة البوكر
لأنك تحتاج إلى أعصاب فولاذية
للقيام بمثل هذه الخطوة.
حسنًا، لننتظر
حتى بعد الدور الثالث.
لدينا خيارات كثيرة
- صحيح.
مثل أكبر باقي قسمة
عند قسمة AB على تسعة.
وعند قسمتها على 11 أيضاً.
احتمالات كثيرة للغاية
- من السابق لأوانه الجزم بذلك.
- هذا حلٌّ ناجعٌ أيضاً.
لكن الإجابة الخاطئة تكلفهم دورين.
إن احتمالات الحصول على نتيجة حاسمة
خلال تلك الفترة ضئيلة.
على أي حال، إنه جريء بشكل لا يصدق.
لا أصدق ذلك.
فريق يونسي.
اليد التي تحمل أكبر عدد
عند قسمة أ على ب
فريق يونسي.
هذا غير صحيح.
لن تتمكن من إرسال إجابة خلال الدورين القادمين .
- جيد.
- لا يمكنهم فعل أي شيء لمدة دورتين.
الموقف مهم بالتأكيد هنا.
- لو كان الأمر صحيحاً...
- لكان أسطورياً.
تبدو عقوبة الدورين أشد
مما كنت أعتقد في البداية.
تماما.
من الأفضل أن تنجح
من المحاولة الأولى.
لنبدأ الجولة الثانية من الجولة الأولى.
لنركز على مجموع العوامل.
العامل يقسم عددًا آخر تمامًا
من المرجح أن يوفر لنا رقم يحتوي على عوامل أكثر معلومات أكثر.
- هذا هو مجموع عوامل العدد 72.
- ما هو ناتج طرح 2 من 7؟
يختار يدًا
ذات أكبر مجموع للعوامل
فريق جامعة سونغكيو كيه يو متقدم بنتيجة 7-2.
مجموع العوامل: 195
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب متقدم بنتيجة 7-3.
حسناً، إذاً.
لنختر النتيجة 7-1.
- لا، دعونا نعقد الأمور قليلاً.
- فريق يونسي؟
سنختار النتيجة 8-4.
نتيجة فريق يونسي هي 8-4.
تحقق من عوامل العدد 84.
ما هو مجموعهم؟
حساب مجموع عوامل العدد 84
- أليس الرقم 224؟
- نعم.
لا بد أنهم يفكرون
بنفس الطريقة التي نفكر بها.
يبلغ المجموع 224،
لذا فإن مجموع أيديهم يفوق مجموع أيدينا.
يعتقد أن فريق يونسي لديه نفس الفكرة
يدي هي 9-9.
اختار 9-9.
هذا دليل قاطع.
- لنقدم إجابة إذا فاز الفريق بنتيجة 8-4.
- ما هي قاعدتنا؟
مجموع عوامل العدد AB.
هذه هي نتيجة هذا التحول.
اليد الفائزة هي 8-4.
- لنجرب ذلك.
- ماذا سنكتب؟
اضغط على الجرس.
فريق SKKU.
اليد التي تحتوي على أكبر مجموع للعوامل
هذا غير صحيح.
- أطلق النار.
مع ذلك، ربما اقتربنا من تحقيق هدف ما.
لن تتمكن من إرسال إجابة خلال الدورين القادمين .
فلنمرر هذا الدور أيضاً.
- التخمينات العشوائية لا تُجدي نفعاً.
- دعونا لا نُقامر.
أعتقد أنه يجب علينا أن نكون متأكدين من إجابتنا.
لنبدأ الجولة الثالثة من الجولة الأولى.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب متقدم بنتيجة 8-4.
ما رأيك بهذا؟
بارك سانغ يون فكر في
مربع أ ناقص مربع ب
هذا ناجح.
أوه، فهمت ذلك.
ماذا يحدث هنا؟
- هذا يعطي نفس نتيجة 8-4.
- حسنًا.
فريق يونسي متقدم بنتيجة 7-1.
إذا كانت القاعدة هي مربع أ ناقص مربع ب،
كما توقع فريق يونسي،
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب يحقق نتيجة 8-4
سينتج عنه 48.
وبلغت نتيجة فريق يونسي 7-1
وسينتج عنه أيضًا 48.
ما الذي يمكن أن يكون؟
دعني أفكر.
أ تربيع ناقص ب تربيع.
- إنه يعمل.
- أ تربيع ناقص ب تربيع؟
نعم، إنه يعمل.
- حقاً؟
- الفرق بين مربعين.
قد يكون هذا هو الحل.
فريق جامعة سونغكيو كيه يو متقدم بنتيجة 7-2.
يدي هي 7-3.
إذا كانت المعادلة 8-4 و 7-1 تعطي نفس النتائج،
فإن القاعدة هي مربع A ناقص مربع B.
- عند تطبيقه
- كلاهما ينتج عنه 48.
- هل اعتمدوا على نتيجة 7-1 للتأكيد؟
- على الأرجح.
أرى.
- لن تؤثر اليدان الجديدتان على اختبارنا.
- لا.
آمل ألا يلاحظ الآخرون ذلك
حتى لو ثبتت صحة نظريتنا.
وخاصة فريق جامعة سيول الوطنية في الطب.
نحتاج إلى توسيع خياراتنا.
ما الذي يمكن أن ينجح أيضاً؟
يُسمح فقط لفريق جامعة سيول الوطنية بتقديم الإجابة.
ماذا عن الفرق بين مربعين؟
مثل مربع س ناقص مربع ص.
جو مين سيو يفكر بنفس القاعدة
- الفرق بين مربعين.
- ماذا؟
قلتُ إنها تعمل.
- صحيح؟
لنجربه أولاً.
- سأكتبها على أي حال.
- حسناً.
على الرغم من إيجاد
قاعدة واعدة للنصر
لا يمكن للفريقين الآخرين
تقديم إجابة
يبدو أن الفائزين المشتركين
سيمنحوننا تقدماً كبيراً.
هذه هي نتيجة هذا التحول.
الأوراق الفائزة هي 8-4 و 7-1.
فريق SKKU لا يستطيع تقديم طلب استسلام
لا، حافظ على هدوئك.
لحظة من فضلك.
مهلاً، انتظر.
- إنه الفرق بين مربعين.
- اخفضوا أصواتكم.
رجّحت الجهود المشتركة
كفة فريق جامعة سيول الوطنية في الطب
إنهم يقدمون طلبًا.
أنا متأكد من أن هذه هي النتيجة.
فريق يونسي اختار 7-1 فقط ليؤكد ذلك.
يا له من اكتشاف رائع.
أجل، أنت الأفضل. أحسنت.
ابقَ متيقظاً.
- يا إلهي، قلبي يخفق بشدة.
- لقد حالفك الحظ.
- من فضلك...
- أنت رائع.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب.
اليد التي يكون فيها أكبر فرق
بين مربعين من الأرقام
هذا صحيح.
بذلك تنتهي الجولة الأولى.
- عمل رائع.
- انتهت الجولة الأولى بفوز فريق جامعة سيول الوطنية.
لا ينبغي لنا التسرع.
ينبغي علينا التحقق من الفائزين المشتركين
فقط عندما يكون بإمكاننا تقديم إجابة.
لا بأس.
فلنبتسم عندما نتجاوز الأمر.
فريق جامعة سونغكيون كوا: 0، فريق جامعة يونسي: 0،
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب: 1
لنبدأ الجولة الأولى من الجولة الثانية.
نتيجة فريق يونسي هي 1-1.
هل ترغب في تجربة 2-2؟
- هذه ليست فكرة سيئة.
- حسناً.
سأمنحهم الفوز
إذا تمكنوا من تحقيق التعادل 3-3.
هذا يثبت أنهم يستطيعون فهم الوضع المحيط.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب متعادل بنتيجة 3-3.
- فريق جامعة سيول الوطنية في الطب متعادل 3-3.
- أحسنتم يا شباب.
لا أطيق الانتظار لرؤية يد المضيف.
- عليه أن يختار خطة 4-4. لا بدّ له من ذلك.
- سيفعل ذلك إن تحلّى باللباقة.
يدي هي 4-4.
اختبار الحالة المزاجية، نجاح.
أحسنت يا سيد المضيف.
هذه هي نتيجة هذا التحول.
اليد الفائزة هي 2-2.
إلى أين يقودنا هذا؟
العمليات البسيطة لا تنجح.
ماذا عن الباقي؟
قد تستخدم القاعدة ذلك هذه المرة.
كلما كان الباقي أصغر
عند القسمة على سبعة...
اليد التي يكون لها أصغر باقي قسمة
عند قسمة AB على 7
ما الذي يلفت انتباهك؟
قد يكون هذا متعلقاً بالبواقي.
سأعمل من هذا المنظور.
لنبدأ الجولة الثانية من الجولة الثانية.
لنختر التعادل 5-5.
نتيجة فريق جامعة سونغكيونكوي هي 5-5.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب متقدم بنتيجة 7-1.
دعني أرى. لقد اختاروا النتيجة 7-1 و5-5.
لنختبر نظريتنا هذه المرة.
اليد التي يكون لها أصغر باقي قسمة
عند قسمة AB على 7
نحتاج إلى مضاعفات العدد سبعة.
مضاعفات العدد 7 ليس لها باقي
لديك 30 ثانية متبقية.
يد فريق يونسي هي 1-4.
إذا فازت هذه اليد،
سيقدم فريق يونسي إجابة.
مقاس يدي من 3 إلى 6.
هذه هي نتيجة الدور.
اليد الرابحة هي 1-4.
هل ستستمر في هذا؟
لماذا لا؟ لقد أثبتنا صحة نظريتنا.
حسناً، إذاً.
ستُمنح الآن دقيقتين.
- اتفقنا على القيام بذلك إذا كان الأمر صحيحاً.
- حسناً، تفضل.
فريق يونسي، يرجى تقديم إجابتكم.
ماذا؟
هل توصلوا إلى شيء ما من هذا؟
أظن أنهم اختاروا الأرقام من 1 إلى 4 لإثبات شيء ما.
لكن ما هي نظريتهم؟
يدهم لها أصغر باقي قسمة
عند قسمتها على سبعة.
توصل فريق جامعة سيول الوطنية في الطب إلى
نفس القاعدة التي توصل إليها فريق جامعة يونسي
اليد التي يكون لها أصغر باقي
قسمة عند القسمة على سبعة. اكتب ذلك.
- إذا كانت إجابتهم خاطئة...
- فافعل ذلك حينها.
فريق يونسي.
اليد التي يكون لها أصغر باقي قسمة
عند قسمة AB على 7
فريق يونسي.
هذا غير صحيح.
مرة أخرى؟
دعونا نتناول الأمر خطوة بخطوة يا رفاق.
هذا غير صحيح.
فريق جامعة سنغافورة الوطنية في الطب
يضغط على الزر فوراً
فريق جامعة سيول الوطنية يتخذ خطوات استباقية
لأنهم فازوا بنقطة
ويرغبون في الحفاظ على الصدارة.
لكننا لم نحرز أي نقاط،
لذا دعونا نمضي قدماً بحذر.
فريق جامعة سيول الوطنية. هذا غير صحيح.
اليد التي يكون لها أصغر باقي قسمة
عند قسمة AB على 7
نحن بحاجة إلى مجموعة متنوعة من الأفكار.
فريق SKKU فقط هو من يستطيع الرد
خلال الجولتين القادمتين.
لنبدأ الجولة الثالثة من الجولة الثانية.
هذه هي نتيجة هذا التحول.
اليد الفائزة هي 1-4.
لدينا 1-1 و 1-4. ما هي القاعدة؟
لا شيء يأتيني.
لماذا فاز الفريق الذي سجل 1-4؟
هل جربت تبديل الأرقام؟
لقد فعلت ذلك، لكننا ما زلنا بحاجة إلى المزيد
لبناء نظرية.
- ضرب A في B غير ممكن.
- لن تفي العوامل بالغرض أيضاً، أليس كذلك؟
هل تعتقد أن تبديل الأرقام
سيحقق لنا أي نتيجة؟
عقلي ميت.
واحد زائد...
عقلي ينجذب باستمرار إلى البواقي.
أنت تعرف...
لقد تحققت من باقي
قسمة A + B على ستة.
إذن، اليد الفائزة هي 1-4.
حسناً، قد ينجح ذلك.
الفائز: 1-4،
الباقي عند قسمة أ + ب على 6: 5
لنبدأ الجولة الرابعة من الجولة الثانية.
- لنفترض أن الإجابة هي 1-1.
- لا يمكننا الإجابة على أي حال.
نتيجة فريق يونسي هي 1-1.
فريق جامعة سونغكيو كيه يو لديه سجل 8-2.
لنفترض النتيجة 2-2.
هل هو الخيار الأفضل لنا؟
سيمنحهم ذلك أقل قدر من المعلومات.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب لديه سجل 2-2.
فريق جامعة سونغكوان يبتسم
بعد رؤية فريق جامعة سونغكوان تحت رعاية الطب
قبل 3 دقائق،
سجل فريق يونسي هدف التعادل 1-1.
لذا سيختار فريق جامعة سيناي الوطنية التعادل 2-2.
باقيها أربعة.
ما الذي يحقق نفس النتيجة؟
النتيجة 8-2. فلنستخدمها.
فريق جامعة سونغكيو كوان حقق فوزًا بنتيجة 8-2 عن قصد
فريق جامعة سونغكيو كيه يو لديه سجل 8-2.
إذا فاز كلاهما، اضغط على الجرس.
هذه هي نتيجة هذا التحول.
الأوراق الفائزة هي 8-2 و 2-2.
- الأوراق الرابحة هي 8-2 و2-2.
- هيا بنا.
- لماذا صفقوا الآن؟
اضربها.
ماذا توصلوا إليه؟
أنا في حيرة من أمري.
فريق SKKU.
اليد التي يكون لها أكبر باقي قسمة
عند قسمة A+B على 6
هذا صحيح.
ما هي القاعدة؟
ما هو؟
على أي حال، لقد قاموا بعمل رائع.
- يجب أن نعترف لهم بذلك.
- لم نكن لنفوز.
- ما هذا؟
- بذلك تنتهي الجولة الأولى.
ما الذي يمكن أن يكون؟
ما هي القاعدة إذن؟ أنا تائه هنا.
- كان ذلك مقززاً.
- تاي هون.
سأكشف الآن عن
قاعدة الفوز في الجولة الثانية.
إنها اليد التي يكون لها أكبر باقي قسمة
عند قسمة A + B على ستة.
- أوه، لقد جمعوا رقمين.
- عملية الجمع.
مجموع العددين.
لا يزال بإمكاننا البقاء.
كل ما علينا فعله هو الفوز بجولة أخرى.
فريق جامعة سيول الوطنية: 1، فريق جامعة يونسي: 0، فريق جامعة سونغكونغ كوان: 1.
الفريق الذي يفوز بجولتين أولاً هو الذي يتأهل.
قد تكون هذه هي النهاية لفريق يونسي.
بإمكاننا الفوز في هذه الجولة
والعودة إلى وضع متكافئ.
العودة إلى نقطة الصفر.
لنبدأ الجولة الأولى من الجولة الثالثة.
فريق SKKU سيبدأ أولاً
لنلتزم بالنتيجة 7-2.
فريق جامعة سونغكيو كيه يو متقدم بنتيجة 7-2.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب متقدم بنتيجة 7-1.
- إنهم يعشقون هذا الثنائي.
- لا بد أنه المفضل لديهم.
النتيجة المفضلة لدينا هي 7-2.
أوراق فريق يونسي هي 1-7.
إنهم يتحققون مما إذا كان التناظر موجوداً.
يدي من 2 إلى 7.
سنحصل على كم هائل من المعلومات.
- سيكون الجميع مستعدين لذلك.
- صورتان متطابقتان.
هذه هي نتيجة هذا التحول.
الأوراق الفائزة هي 7-2 و 2-7.
لا شك أن التناظر له دور في ذلك.
فلنبدأ العمل.
ما زلنا بحاجة إلى توخي الحذر.
لننتظر نتيجة الجولة التالية،
ونحللها، ثم نقدم طلبنا.
سيتعين علينا بذل كل ما في وسعنا
في هذه الجولة.
سنبذل قصارى جهدنا.
لنبدأ الجولة الثانية من الجولة الثالثة.
فريق يونسي: 6-6، فريق جامعة سونغكيون كوا: 9-4،
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب: 1-1
يدي هي 9-9.
هذه هي نتيجة هذا التحول.
اليد الفائزة هي 9-4.
ما هذا يا ترى؟
كلما كان أكبر كان أفضل، أليس كذلك؟
لماذا لم يفز الفريق الذي تعادل 9-9؟
لنبدأ الجولة الثالثة من الجولة الثالثة.
هذه هي نتيجة الجولة.
اليدان الفائزتان هما 5-9 و9-5.
لا، ليس هذا.
المضاعف المشترك الأصغر؟
المضاعف المشترك الأصغر.
أصغر مضاعف مشترك لعددين
لم يتبق لك سوى دقيقة واحدة.
- هذا صحيح. قد يكون المضاعف المشترك الأصغر هو الحل.
- ماذا عن هذا؟
أجل، أنت محق. هذا يتوافق مع بياناتنا.
سنحتاج إلى اختيار أوراقنا بعناية.
نعم، فلندرس خياراتنا بعناية.
جميع الأيدي الرابحة كانت تحقق نتيجة أكبر
عند ضرب الرقمين.
أوراق الفوز في الجولة الأولى من الجولة الثالثة
كانت نتيجة يد المضيف 9-9.
وكانت هناك أيضاً نتائج 9-4 و 6-6.
شعرتُ بالحيرة
عندما تم إعلان فوز اليد 9-4.
افترضت أن النتيجة 9-9 ستفوز،
لذلك حاولت معرفة سبب فوز النتيجة 9-4.
لاحظت أن الزوج
الذي يحمل نفس الأرقام لم يفز.
لذا...
حاصل ضرب 6 في 6 وحاصل ضرب 9 في 4
يساوي نفس الناتج .
لكن تم اختيار 9-4 فقط
كاليد الفائزة
عندها اقتنعت
بأن القاعدة تستند إلى المضاعف المشترك الأصغر.
هل تحققنا من المضاعف المشترك الأصغر؟
ماذا؟ انتظر لحظة.
- لحظة، هل هذا...
- يتوافق مع جميع البيانات.
- أعتقد أن هذا هو الأمر.
- لننتظر دوراً آخر.
خيارنا الوحيد القابل للتطبيق هو LCM.
لقد كتبوا شيئاً ما.
لدى فريق جامعة سونغكيون كوان إجابة.
ماذا الآن؟
علينا تقديم إجابتنا
فور التأكد من صحة نظريتنا.
يبدو أنهم مستعدون لتقديم طلب.
لقد وضع فريق يونسي إجابته
في الظرف.
لنبدأ الجولة الرابعة من الجولة الثالثة.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب لديه سجل 2-8.
- المضاعف المشترك الأصغر لذلك هو ثمانية.
- تشونغ سيو.
هل يمكننا تبادل الأماكن؟
فريق يونسي، أرجوكم أظهروا لنا أوراقكم.
- لنختر زوجًا بمقاس كبير (المضاعف المشترك الأصغر).
- ما رأيك في مقاس 8-9؟
- ماذا عن 8-7؟
- لنعتمد هذا.
نتيجة فريق يونسي هي 8-7.
مضاعفهم المشترك الأصغر هو 56
- بدلاً من اختيار أرقام أكبر
- جرب شيئًا بمضاعف مشترك أصغر.
حسنًا.
- ما رأيك في 8-6؟
- لنختر 8-6.
تمام.
مضاعفهم المشترك الأصغر هو 24،
ويد فريق SKKU هي 8-6.
مقاس يدي هو 7-5.
اضغط على الجرس إذا فاز فريقك بنتيجة 8-7.
أبقِ يدك عليه.
أصغر مضاعف مشترك لكل يد
سأكشف الآن عن اليد الفائزة
بناءً على قاعدة الفوز.
هذه هي نتيجة هذا التحول.
اليد الفائزة هي 8-7.
فريق يونسي، يرجى تقديم إجابتكم.
كان ينبغي عليّ أن أضغط عليها بشكل أسرع.
لننتظر. لا بأس.
أوه، من فضلك...
- أنا متأكد من صحة ذلك.
- من فضلك...
فرصنا جيدة.
- هذه المرة فقط.
فلنصلِّ جميعاً.
- هيا يا تشونغ سيو.
- الإيمان المسيحي.
أوه، من فضلك. نحن مدرسة مسيحية.
الجولة الثالثة.
فريق يونسي.
اليد التي تحتوي على أكبر
مضاعف أقل شيوعًا
"هذا صحيح."
فريق يونسي.
هذا صحيح.
أنت تبالغ في الأمر.
بذلك تنتهي الجولة الثالثة.
- انتهت الجولة الثالثة بفوز فريق يونسي.
- الحمد لله.
- لقد كانت نجاة بأعجوبة.
- هيا بنا.
حسناً، سننجح في ذلك.
النتيجة متعادلة الآن.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب: 1،
فريق جامعة يونسي: 1، فريق جامعة سونغكونغ كوان: 1
لا تقلق بشأن هذا
بإمكاننا الفوز في الجولة القادمة.
- لم يخطر ببالنا ذلك أبداً.
- المضاعف المشترك الأصغر؟
لماذا لم أفكر في ذلك؟
لم يخطر ببالي ذلك أبداً.
حسناً، بدأت أفهم الأمر.
تحية لك يا تشونغ سيو.
لنركز.
المنافسة محتدمة.
نقطة واحدة لكل منهما؟ يا إلهي.
لكل فريق نقطة واحدة.
- سنقاتل حتى الموت الآن.
- بالتأكيد.
- اللعنة.
- لنصل إلى تلك النقطة.
هذا كل شيء. ركّزوا على الجولة الرابعة.
- نحن نختتم الأمور هنا.
- حسناً.
لنبدأ الجولة الأولى من الجولة الرابعة.
حسنًا. لنبدأ بالتعادل 1-1.
نتيجة فريق يونسي هي 1-1.
- هل تريد أن تختار 7-2؟
- حسناً.
لإبقائهم تحت السيطرة.
فريق جامعة سونغكيو كيه يو متقدم بنتيجة 7-2.
- ماذا عن 2-7؟
- هل تريد 2-7؟
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب لديه سجل 2-7.
مقاس يدي هو 3-7.
هذه هي نتيجة هذا التحول.
اليد الفائزة هي 3-7.
ما هذا؟
ليس لدي أدنى فكرة.
نحتاج إلى التوصل
إلى أفكار جيدة بسرعة.
- حافظ على هدوئك، ولكن...
- هادئ وسريع.
بالضبط. علينا أن نكون هادئين وسريعين.
لنبدأ الجولة الثانية من الجولة الرابعة.
هذه هي نتيجة هذا التحول.
اليد الفائزة هي 4-9.
اليد التي تحمل أكبر رقم
عند تبديل AB.
قد تكون هذه اليد التي تحمل أكبر
رقم عند تبديل AB.
يمكننا وضع قاعدة
بشأن تبديل الأرقام.
لنبدأ الجولة الثالثة من الجولة الرابعة.
نتيجة فريق جامعة سونغكيو كيه يو هي 2-4.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب متقدم بنتيجة 1-2.
لماذا لا نجرب هذا
لإبقاء الآخرين في الظلام؟
هل نختبر نظرية تبديل الأرقام؟
- نعم.
- فهمت.
يد فريق يونسي هي 3-8.
يدي 5-5.
هذه هي نتيجة هذا التحول.
اليد الفائزة هي 3-8.
يرى؟
- لا يمكن أن يكون كل هذا مجرد صدفة بسيطة.
- لا.
هل تعتقد أن هذا هو كل شيء؟
لنقم بتقديمها.
تفضل يا تشونغ سيو.
- سأقوم بتوصيله.
- نعم، وسأقوم بتوصيله.
لا بد أنهم وجدوا شيئاً.
حان وقت الصلاة مرة أخرى.
أرجوكم، دعونا ننجو من هذا.
لا أريد العودة إلى المنزل الآن.
فريق يونسي.
اليد التي تحمل أكبر رقم
عند تبديل رقمين
هذا غير صحيح.
لن يستغرق هذا وقتاً طويلاً.
لن تتمكن من إرسال إجابة خلال الدورين القادمين .
- كيف لم يكن هذا هو الحل؟ يا للأسف!
- ما هو إذن؟
يا له من ارتياح!
هيا بنا نسرع ​​يا رفاق.
لنحسب الأرقام بسرعة.
شيء واحد مؤكد.
يجب أن يكون الرقم الثاني
أكبر من الرقم الأول.
لنرى.
الرقم الثاني مهم، لكن...
لماذا تحديداً؟
قد تكون القاعدة
اختلافًا طفيفًا عن إجابتنا
يتمحور ذلك حول كون B أكبر من A.
- معك حق.
- يبدو الأمر معقولاً.
لا بد أن الأمر له علاقة
بكون الرقم الثاني أكبر.
حسناً، ما رأيك بهذا؟
أوه، هذه فكرة جيدة.
ما رأيك بهذا؟
الأمر ليس عشوائياً تماماً، لذا قد يكون هذا هو السبب.
هل قمت بتطبيقه على جميع العينات؟
الأمور تسير على ما يرام حتى الآن.
- جميعهم؟
- نعم.
لنجربها أولاً.
يمكننا المضي قدماً إذا فزنا.
لنبدأ الجولة الرابعة من الجولة الرابعة.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب متقدم بنتيجة 9-2.
نتيجة فريق يونسي هي 1-2.
يد فريق SKKU هي 2-6.
يدي هي 9-3.
يخطط فريق SKKU لتقديم إجابة
إذا كانت اليد الفائزة هي 2-6
تعال.
هذه هي نتيجة هذا التحول.
اليد الفائزة هي 2-6.
هذا هو الأمر، أليس كذلك؟
انتظر، أشعر بالضعف.
هل نصرخ بصوت عالٍ إذا فزنا؟
لكن ألن تمانع الفرق الأخرى؟
لم نقم حتى بترديد أي هتاف.
فلنرفع أيدينا في الهواء.
- الصراخ كثير جدًا.
- هذا صحيح.
أرجو أن تخطئ.
فريق SKKU.
اليد التي تحقق أكبر نتيجة
عند ضرب A+B في B
هذا صحيح.
بجد...
أحسنت.
فريق جامعة سونغكيون، بأمان.
يا إلهي، هذا الأمر يُجنّنني.
- لا أستطيع حتى تخمين القاعدة.
- يا للخيبة!
لا بأس. لنقم بإقصاء فريق جامعة سيول الوطنية.
فاز فريق SKKU بجولتين أولاً
وضمنوا بقاءهم على قيد الحياة
من مباراة الموت.
يرجى العودة إلى معسكركم الأساسي.
- هيا بنا.
- لنرتب المكان قليلاً.
حظ سعيد.
أنت قادر على ذلك.
- الفائز سيصبح حليفنا.
- بالتأكيد.
بل سيكونون حلفاءنا غداً.
أنت على حق.
- لنسترخي ونستمتع بالمباراة.
- سأنام نوماً عميقاً الليلة.
- كنتم جميعاً رائعين.
- تعالوا إلى هنا يا رفاق.
أنا متحمس للغاية!
بصراحة يا جماعة...
أنا أحبه.
لقد قدمنا ​​أداءً رائعاً.
شعرت بارتياح كبير
لأننا لم نُقصى.
حتى أنني دمعت عيناي قليلاً
من شدة سعادتي.
هذا الأمر عزز ثقتي بنفسي مجدداً.
باختصار، لقد هزمنا
الآخرين في مجموعتنا.
أعتقد أننا أثبتنا أن فريق SKKU
له مكان في الموسم الثالث من الدوري النخبوي.
مباراة الموت، بوكر الغموض.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب وفريق جامعة يونسي
سأستمر في اللعب.
سيتناوب الفريقان
على تقديم زوج من البطاقات مرتين.
إجمالاً،
سيكون لدينا أربع مجموعات من أوراق اللعب.
بما أن فريق جامعة سيول الوطنية في الطب
وفريق جامعة يونسي متعادلان،
الفريق الذي يحدد
قاعدة الفوز في هذه الجولة
سيضمنون بقاءهم على قيد الحياة
من مباراة الموت.
لا أصدق أن فريق جامعة سيول الوطنية أو فريق جامعة يونسي
سيتم إقصاؤهما بهذه السهولة.
من المذهل التفكير في أن
أحدهم سيعود إلى الوطن.
- سننجح في ذلك.
- بالتوفيق يا شباب.
- نستطيع فعل ذلك.
- بالطبع.
- يكمن الحل في توسيع آفاقنا.
- فلنكن مرنين.
لا يوجد أي إساءة لفريق يونسي،
لكننا مصممون على البقاء،
مهما حدث.
تذكروا، دعونا لا نفقد أعصابنا.
هيا بنا نركز يا شباب.
لم يحالف الحظ فريق جامعة سيول الوطنية في الطب
بعد فوزه في الجولة الأولى.
لذلك كنت متأكدًا من أن فرصنا جيدة.
كنت مستعدًا لاغتنامها.
لنبدأ الجولة الأولى من الجولة الخامسة.
لنختر 9-6.
نتيجة فريق يونسي هي 9-6.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب متعادل بنتيجة 4-4.
النتيجة النهائية لفريق يونسي هي 6-4.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب متقدم بنتيجة 6-3.
هذه هي نتيجة هذا التحول.
اليد الفائزة هي 9-6.
خلاصة القول حتى الآن هي:
كلما كبر حجم X، ارتفع الترتيب.
لنكن منفتحين،
ولكن يجب أن يكون الرقم الأول كبيراً.
هل سنقوم بفحص العوامل؟
هل هذه القاعدة صحيحة؟
استمر في العمل عليها.
تخمين تشونغ سيو: عدد العوامل
لنبدأ الجولة الثانية من الجولة الخامسة.
ماذا يجب أن نقدم؟
- أعداد كبيرة فقط؟
- لنذهب في هذا الاتجاه.
إذا حصلنا على استثناء،
فيمكننا أن نتعلم منه شيئاً.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب لديه سجل 9-6.
سأختار من 2 إلى 7.
يد فريق يونسي هي 2-7.
إنهم يتجنبون الأعداد الكبيرة.
هل سيكون من الخطأ تجربة نسبة 7-2؟
كما لو كنا نمثل صورتهم المعكوسة؟
لكن ليس علينا أن نفعل ذلك من أجلهم.
أعتقد أن الاختيار من 2 إلى 8 خيار جيد جداً.
- ماذا قلت؟
- قلت من 2 إلى 8.
- هل نستخدم ذلك؟
- حسناً.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب لديه سجل 2-8.
النتيجة الحالية لفريق يونسي هي 4-3.
هذه هي نتيجة هذا التحول.
اليد الفائزة هي 9-6.
هل تريد التحقق من عدد العوامل؟
ماذا عن يد
لها نفس عدد العوامل مثل يدهم؟
سأتحقق من عدد العوامل،
بكل بساطة.
- هل ينجح؟
- نعم، حسناً.
حسناً، اختبر نظريتك.
كلا الفريقين يفكران في تطبيق
نفس القاعدة لتحقيق الفوز.
لنبدأ الجولة الثالثة من الجولة الخامسة.
يد فريق يونسي هي 4-5.
لماذا تضع يدها على الجرس؟
أظن أن الأمر مجرد عادة.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب متقدم بنتيجة 7-4.
يد فريق يونسي هي 3-7.
كيف حال الساعة 7-5؟
ماذا، من السابعة إلى الخامسة؟
- هل الهدف هو تحقيق فوز مشترك؟
- ليس سيئاً.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب متقدم بنتيجة 7-5.
- أليس للعدد 45 ستة عوامل؟
- نعم.
- ماذا سجلوا؟
- اختاروا 7-4.
- ستة وثلاثة...
- ثلاثة تربيع...
لحظة، العدد 75 له ستة عوامل أيضاً.
هل يجب أن ننتظر؟
سأكشف الآن عن اليد الفائزة
بناءً على قاعدة الفوز.
الأوراق الفائزة هي 4-5 و 7-5.
هذا دليل كبير.
- هل نجرب حظنا؟
- هل ينبغي لنا ذلك؟
- هل نمضي قدماً أم لا؟
- هل نخوض التجربة أم لا؟
- افعلها. في النهاية...
- حسناً.
انطلق. لكن لا تشارك أي شيء.
لا، أنا متأكد من أنهم أخطأوا.
كنت أتمنى بشدة
أن تكون إجابتهم خاطئة.
يرجى التأكد من صحة المعلومات.
مهما كانت الطريقة التي أنظر بها إلى الأمر،
فهذا هو الجواب الوحيد.
فريق جامعة سيول الوطنية.
اليد التي تحتوي على أكبر عدد من العوامل
لو سمحت...
هذا صحيح.
عمل رائع.
- عمل جيد.
- أحسنت.
- شكراً يا شباب.
- عمل جيد.
عمل رائع.
انتهت الجولة
بفوز فريق جامعة سيول الوطنية في الطب.
لقد كنتَ رائعاً.
عمل رائع.
تم إقصاء فريق يونسي.
فريق يونسي...
أتعلم، كنت أظن أنهم أقوياء.
أولاً وقبل كل شيء،
شعرت بالأسى الشديد تجاه زملائي في الفريق.
صراحة...
في عجلة من أمري لتقديم إجابة
في الجولات السابقة،
لقد ألحقت الضرر بالفريق بسبب ركلة الجزاء.
لا أعتقد
أنني كنت متقبلاً لهم بما فيه الكفاية.
هذا يتركني مع الندم
والشعور بالخجل.
لقد سمحنا لفريق جامعة سيول الوطنية في الطب بالفوز بالجولة الأولى
بينما كنا نحن أيضاً مستعدين للإجابة.
كان بإمكاننا النجاة...
شعرت بالأسى الشديد تجاه زملائي المهرة في الفريق.
لقد انكسر قلبي.
لا بأس.
ماذا تقصد بأننا سنعود إلى المنزل؟
هذا غير منطقي.
إننا نخسر الكثير.
فكر في كل الألعاب الممتعة
التي سيتمكنون من لعبها.
أشعر بك تماماً.
لن نتمكن من تجربتها.
- لا.
لقد استمتعت كثيراً هنا.
يا للعجب، ينتهي الأمر اليوم...
لقد قدمنا ​​أداءً رائعاً رغم ذلك.
الفريق الثاني الذي تم إقصاؤه
من الموسم الثالث من دوري النخبة هو
فريق يونسي.
لقد حققنا نتائج جيدة للغاية حتى الآن.
لا بأس.
- لقد حصلنا على المركز الخامس؟
- لا بأس.
هذا بحد ذاته حدث تاريخي.
كل هذا خطأي.
إن رؤيتهم على هذه الحال
أمر مزعج بنفس القدر.
مواجهتهم بهذه الطريقة
تثقل قلبي.
كيف يمكن لفريق يونسي أن يعود إلى دياره بهذه السرعة؟
هذا أمر لا يُصدق.
فريق يونسي، يرجى مغادرة الملعب.
دعنا نذهب.
عمل رائع يا جماعة.
سننطلق.
- عمل جيد.
- أحسنت.
تقاربنا
خلال تلك الفترة القصيرة التي قضيناها معاً.
أشعر بالحيرة.
لا شك أن فريقنا سيكون الأفضل.
ينبغي أن نأخذ ذلك في الاعتبار أيضاً. سابقاً...
أعتقد أنني كنت حازماً أكثر من اللازم.
كان ينبغي عليّ أن أكون منفتحاً على رأيك.
لماذا كان عليّ أن أكون عنيدة إلى هذا الحد؟
لم أكن مستعداً للاستماع إلى الآخرين
عندما كان ينبغي عليّ أن أكون كلي آذان صاغية.
أعتذر بشدة.
كنا نسير على طريقنا
لتحقيق هدف أسمى
أثناء حل خلافاتنا.
من المؤسف
أن رحلتنا انتهت بهذه السرعة.
لقد سررت بالمنافسة
برفقة أصدقاء لامعين.
يبدو ذلك ممتعاً.
أليس هذا ممتعاً؟
عمل كل من سانغ يون، ويون بوم، وآين
معي في الألعاب.
أود أن أشكرهم على كل شيء.
عندما التقينا لأول مرة، أدهشني
مدى كفاءة الجميع.
أهلاً، لدينا جميع الطلاب المتفوقين.
حصلت على المركز الثاني في الاختبار التمهيدي.
كنت أعتقد أننا نستطيع تحقيق مركز متقدم.
أو حتى الفوز كما كنت أتمنى بشدة،
لكننا خسرنا في النهاية بفارق ضئيل.
أشعر بحزن شديد لأن الأمر انتهى على هذا النحو.
حسناً، بدأت أفهم الأمر.
لقد بذلنا قصارى جهدنا،
وأعلم أن الآخرين
بذلوا قصارى جهدهم تماماً كما فعلنا.
لن أنظر
إلى رحلتنا السابقة بندم فقط.
- إنه يوم مثير آخر.
- إنه شعور غريب.
هيا بنا!
قسمنا أكثر نشاطاً.
لقد قاتلت الفرق الطبية
حتى الموت بالأمس فقط.
انتابهم الحماس الشديد
عندما ارتكب فريق آخر خطأً.
صحيح، هذا صحيح.
مرح.
لم نجادل فريق KAIST أبداً.
لقد عدنا.
أشعر وكأنني في بيتي. أهلاً، لقد عدنا.
لقد تعلقت بها.
معسكر فريق كايست
آلة الرقص
- لنقلد حركاتها.
- إنها مرتاحة بما يكفي للرقص هنا.
انظر إلى دونغ غون.
تبدو اليوم كشخص ذكي جداً.
أعلم. أبدو غير واقعي.
إنه أمر لا يُصدق تقريباً.
بشعري المفرق
ونظارتي...
أنا أشبه بالمثال الأمثل لطلاب جامعة سيول الوطنية.
أعني، أنت تبدو جيداً حقاً.
يقولون إن الذكاء هو الجاذبية الجديدة.
يدّعي أنه ذكي وجذاب
- لذيذ!
- لقد حصلنا على بعض بيض السمان.
معسكر فريق جامعة سونغكوان
هذه رائعة للغاية.
تنهيدة عميقة
- ما الأمر؟
- الكافيين يسري في عروقي.
- هل شعرتَ بالإثارة الشديدة؟
- نعم، إنه أمر جنوني.
تحدي البقاء على قيد الحياة باستخدام القدرات الذهنية،
الموسم الثالث من دوري النخبة.
الفرق المتبقية هي كالتالي.
أربعة فقط.
في القسم الطبي،
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب وفريق جامعة سونغكيون كوا.
فريق SKKU
- لقد تجاوزت الأمر بسرعة كبيرة.
- أعلم.
كنا نعتزم أن نهتف
بعد عبارة "فريق جامعة سيول الوطنية في الطب".
في قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات،
فريق جامعة سيول الوطنية وفريق المعهد الكوري المتقدم للعلوم والتكنولوجيا.
إنها مباراة اثنين ضد اثنين.
لنبذل قصارى جهدنا اليوم.
يبدو أن قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات
أفضل من القسم الطبي.
في المباراة الرئيسية التي أقيمت أمس،
لقد قمنا بتسويتها فقط.
كان الفرق في الإحصائيات لا يُصدق.
لنفز مرة أخرى ونتجنب مباراة الموت.
- أريد ذلك بشدة أيضاً.
- أرجوك...
إذا استطعنا أن نتجاوز هذا اليوم...
لقد قلت ذلك مرات عديدة من قبل.
على أي حال، سيكون شعوراً رائعاً.
يمكننا فقط الحفاظ على هذه العقلية كل يوم.
ركز على البقاء على قيد الحياة كل يوم،
وسنكون في النهائيات.
ألا تعتقد أننا سنشهد
اليوم اختيارًا كاملاً لأفضل اللاعبين؟
لأن عددنا أقل؟
لدينا ثمانية فقط في كل جانب.
أليس الوقت قد حان
لاختبار قدرتنا على الحفظ؟
معك حق.
لم نلعب لعبة حفظ بعد.
خطة اليوم: سيفوز جونغ يون
بلعبة الحفظ بصفته لاعبنا المتميز.
ثم نفوز بالمباراة الرئيسية.
جميل ومرتب.
حدسي يقول لي إننا سنتجاوز مباراة الآس
ونفعل شيئًا آخر.
يمكننا الانتقال مباشرة إلى المباراة الرئيسية.
هذا ممكن.
نعم، الأمر الآن مجرد اثنين ضد اثنين.
تحدي البقاء على قيد الحياة باستخدام القدرات الذهنية،
الموسم الثالث من دوري النخبة.
ابتداءً من اليوم،
لن يكون هناك
اختيار للآس أو مباراة للآس.
أوه، لا.
سنلعب
المباراة الرئيسية لهذا اليوم مباشرة.
لم أتوقع حدوث هذا.
طريقة رائعة لإثارة قلقنا منذ البداية.
نعم، لم نتلق أي تحذير على الإطلاق.
المباراة الرئيسية مباشرة؟
يا رجل، سأحتاج إلى التركيز.
لا يوجد شيء اسمه "مباراة الآس" لتنشيط عقلك.
لنبدأ بالمباراة الرئيسية!
هل هذا يعني أنه لا توجد فائدة؟
أعتقد ذلك. الأمر عادل ومنصف.
- لا توجد تجهيزات إضافية؟
هذا للأفضل.
كيف سيتدبرون أمورهم بدون هذه الميزة؟
مساكين.
أخبرني عن ذلك.
أحب ذلك. لدينا تنوع جميل هنا.
مهما كانت التحديات التي يطرحها علينا المبدعون،
فمن غير المرجح أن نشعر بالإرهاق.
يرجى من جميع المتسابقين
التجمع في القاعة الرئيسية
- للمباراة الرئيسية.
دعنا نذهب!
حظ سعيد.
- هيا بنا.
- حسناً.
يوم جديد يبدأ.
كنت أرغب في تقديم أداء جيد في المباراة الرئيسية.
كان هدفي تجنب مباراة الموت مرة أخرى.
لنبذل قصارى جهدنا.
حظ سعيد.
ستكون المباراة النهائية هي
مباراة الموت الوحيدة التي سنخوضها.
الآن وقد خضت تجربة مباراة الموت،
أعرف الضغط
والتوتر اللذين نضطر إلى تحملهما.
سنتأكد من أن القسم الطبي...
سنفوز مهما حدث.
أتساءل ما هي اللعبة.
- لا أطيق الانتظار لأعرف.
أريد أن أعرف بشدة.
المباراة الرئيسية اليوم هي...
بكل بساطة؟
...التحقيق في الإشارة 3.
فريق جامعة كايست مصدوم من الخبر
قبل المباراة الرئيسية،
ماذا سيكون؟
- قد نتلقى تحقيقًا من قسم الإشارات.
- بالتأكيد.
- التحقيق في الإشارة 3.
مهاراتي الاستنتاجية المذهلة.
بفضل هذه المهارة العالية،
أقول إننا فزنا بالفعل.
واو، هذا يبدو جيداً.
- ليس سيئاً. إنها ليست لعبة تعتمد على الحفظ.
- علينا أن نرى ما هي.
- هذا صحيح.
- يمكن أن يغير الإعداد كل شيء.
لم يكن مسلسل "Signal Investigation" في موسمه الأول
مشابهاً لمسلسل "Signal Investigation" في موسمه الثاني.
في التحقيق في الإشارات 3،
سيتعين عليك فحص
الجمل والصور
لتحديد الجاني.
سيكون هناك جولتان في المجموع.
في الجولة الأولى،
سيتم عرض بطاقات
تحتوي على أجزاء من جملة واحدة عليك.
سيكون هناك مجموعتان من 55 بطاقة.
بمعنى آخر،
ستتلقى ما مجموعه 110 بطاقات.
يرجى ملاحظة أن الأرقام الموجودة على البطاقات
مرتبة بتسلسل عشوائي.
خلال الجولة الأولى،
يجب عليك فهم الجمل الـ 55
لاستنتاج مهن المشتبه بهم الثمانية.
الفريق الذي ينجح في تحديد
مهن جميع المشتبه بهم
يمكنهم البدء فوراً بمهمتهم
للجولة الثانية والعثور على الجاني.
من تلك النقطة،
يجب على جميع الفرق إكمال مهامها
في غضون ساعة ونصف.
هناك حد زمني.
الفرق التي ستتأهل إلى الجولة الثانية
ستحصل على رمز للوصول إلى الخزنة.
ستجد داخل الخزنة 20 صورة
من كاميرا المراقبة
و9 صور للأشخاص محل الاهتمام،
بما في ذلك 8 مشتبه بهم وضحية واحدة.
يتعين على الفرق الأربعة دمج الأدلة
التي تم جمعها من الصور والجمل
لتحديد الجاني.
عند انتهاء اللعبة،
سيتم جمع الوقت الذي استغرقه كل فريق للقبض على الجاني حسب القسم.
الفرقة التي ألقت القبض على الجاني
في وقت أقل ستنجو.
بينما سيتنافس القسم الخاسر في مباراة الموت مباشرة.
- على الجميع أن يبذلوا قصارى جهدهم.
- نعم.
يرجى البدء بمناقشة استراتيجياتكم.
ستُمنح 20 دقيقة.
أولاً، المعلومات الأساسية.
نحتاج إلى إيجاد المهن الثماني.
نعم، نحن بحاجة إلى معرفة
ماهيتها بسرعة.
دعونا نبحث عن عبارات مرتبطة بالوظائف.
نعم، العبارات ذات الصلة.
على سبيل المثال، الكلمات المفتاحية المتعلقة بالساحر
أو شيء ما عن طاهٍ.
نحصل على 55 جملة،
- لذلك يجب أن نرتبها جيداً.
- متفق عليه.
ينبغي أن نخصص قسماً لكل وظيفة
وضع جميع البطاقات ذات الصلة هناك.
هذه فكرة.
من الواضح أننا بحاجة إلى الأداء الجيد بشكل فردي،
لكن العمل الجماعي سيكون له أهمية أيضاً.
هذا أمر مؤكد.
ينبغي علينا تحديد الأدوار بشكل استراتيجي.
استنتاجاتي من التحقيق في الإشارات 2
هل هذا يعني أن طلاب العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات مثلنا
يميلون إلى فقدان طريقهم
عندما يركزون على أدلة قاطعة.
علينا أن نلعب بعقلية منفتحة.
علينا أن ندع حدسنا
يرشدنا أحياناً
لإنهاء لعبة كهذه بسرعة.
يلعب الحدس دائمًا دورًا كبيرًا
في حل الألغاز المنطقية.
استعد نشاطك
وأرسله إلى عقلك.
أولاً، نحتاج إلى طاولة مقاس 8×8.
إذا كنا متأكدين
من قدرة شخص معين على أداء وظيفته،
سنستخدم دائرة.
إذا كان الاحتمال مرتفعًا،
فسنستخدم المثلث.
إذا أمكن استبعاد شيء ما،
فيمكننا وضع علامة X عليه.
إذا كان هناك أدنى احتمال،
فسوف نستخدم المثلث.
أعتقد أن المفتاح هو إنهاء
مهمة الجولة الأولى في أسرع وقت ممكن.
سيكون تقليل الوقت في الجولة الأولى أمراً بالغ الأهمية.
سيعطي ذلك دفعة كبيرة لقسمنا.
عندها لن يخسر فريقنا.
- ستكون منافسة حتى النهاية.
- أجل.
في لعبة كهذه، خطأ واحد قد يكون قاتلاً.
نحن بحاجة إلى الدقة.
لا يمكن تحمل الخطأ
عند مطابقة شخص مع وظيفة،
يجب على شخصين على الأقل تأكيد ذلك.
- نعم، دعنا نتأكد مرة أخرى.
- حسناً.
فلنقم بتقسيم الأوراق.
- يمكنكم أخذ المجموعة أ.
- حاضر؟
لنبدأ أولاً بالمجموعة الأولى من البطاقات
- حتى نتمكن من دمج المعلومات لاحقًا.
- نعم، سنفعل ذلك.
الفعل المتعدي
يحتاج إلى مفعول به مباشر.
إذا كانت هناك أداة ربط مثل "و"،
فسنضع تلك البطاقة جانبًا.
قد يكون للزمن أهمية أيضاً.
- إذا كانت البطاقة تحتوي على كلمة "أمس"،
- فأنت محق.
يجب مطابقتها
مع بطاقة تستخدم صيغة الماضي.
ظننا أنه سيكون جيداً
وضع استراتيجية أولاً
مع الجوانب النحوية أو التركيب.
عند فرز البطاقات،
ينبغي أن نرى ما إذا كان يحتوي على موضوع فقط،
أو موضوع ومُرسَل إليه.
وينطبق الأمر نفسه على الأفعال.
دعونا نرى ما إذا كانت تحتاج إلى مكمل.
يمكننا أيضاً الحصول على فعل لازم
أو فعل متعدٍ.
لنستخدم هذا كدليل لنا.
بمجرد إعداد مجموعة متنوعة من الأدلة المحددة
- ونستمر في تصنيف البطاقات...
- يجب أن نواصل ذلك.
- سيساعدنا ذلك في تضييق نطاق الأمور.
- بالضبط.
حتى مع النظام الذي قمنا بإعداده،
قد نغفل عن شيء ما
أو نرتكب خطأً.
لذا، يحتاج شخص ما إلى فحص عملنا
والتحقق مما إذا كان هناك منظور بديل.
بإمكاني تولي هذا الدور.
- غالباً ما يُطلق عليّ لقب المتشكك.
- حسناً، يمكنك مراجعة عملنا.
كن ناقداً، حسناً؟
أخبرنا إذا بدا أي شيء غير متقن.
أخبرنا بكل ما يخطر ببالك.
لديك خمس دقائق متبقية
لمناقشة استراتيجيتك.
دعونا نتبادل الأفكار قليلاً للجولة الثانية.
سنحصل على صور
من نفس الزاوية في الجولة الثانية، أليس كذلك؟
سيكون الأمر أشبه بألعاب غرف الهروب.
على سبيل المثال، قد يتعين علينا رصد
التغييرات في ترتيب العناصر.
إذا أقيمت الفعاليات في الهواء الطلق،
فسيتعين علينا البحث عن برج ساعة أو...
يمكننا النظر إلى طول الظلال
إذا لم تكن هناك ساعات في الجوار.
قد يتعرض العشب الموجود على الأرض للتسوية
إذا تجاوز أحدهم تلك النقطة.
ستمنحنا الصور أدلة مختلفة،
مثل الوقت.
أود أن نسجلها بشكل منفصل.
أنا متأكد تماماً أنك ستساعدنا
بشكل كبير في الجولة الثانية يا تاي هون.
أتمنى أن أتمكن من تلبية طلبك.
هيا بنا لنحصل عليه.
هذا هو نوع اللعبة
التي كنا نرغب بها بشدة كمباراة رئيسية.
كنت أتمنى لعبة كهذه
لأنه عندما
يتعلق الأمر بالحفظ أو الحساب،
- لا يمكننا التغلب على طلاب الطب.
فرصنا أفضل
في ألعاب الاستراتيجية أو ألعاب الاستنتاج.
لقد فزنا أمس لأن المباراة
لم تكن تعتمد على الحساب أو الحفظ.
شعرنا جميعاً بالرضا
عن مهاراتنا في الاستنتاج،
لذلك ظننت أننا حسمنا المباراة لصالحنا.
انتهى وقت اجتماع وضع الاستراتيجية.
انتهى اجتماع الاستراتيجية
هيا بنا نفعل ذلك.
أخشى أن يقضي عليه طلاب العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات.
- لا، هذا من اختصاصنا.
- حقاً؟
هذا يختبر مهاراتك التحليلية الفائقة،
لذا سنحصل على اليد العليا.
حظاً موفقاً، القسم الطبي
ما قصة تلك الحركة المثيرة الصغيرة؟
لماذا؟
أعتقد أنني رأيت بعض حركات هز الورك.
لقد فعل ذلك بالأمس أيضاً.
لقد فعل ذلك للتو.
مهلاً، جي-هو رقص للتو.
هذا أمر غير معتاد للغاية.
حظاً سعيداً، جي هو وجي هو
قبل أن نبدأ اللعبة،
سنقدم لكم ملخصاً للأحداث
التي أدت إلى هذه القضية.
تدور الأحداث في عام 2075،
عصر السفر الفضائي التجاري.
سبيس 7، نظام الجاذبية الاصطناعية المثالي
لمحطات الفضاء،
لقد حاكت جاذبية الأرض بشكل جيد للغاية
وأنها أصبحت أول نجاح كبير
كوجهة سياحية في الفضاء.
آدم، الرئيس التنفيذي وراء نجاح شركة سبيس 7
ووجه استغلال الفضاء تجارياً،
بل وتطرق إلى أبحاث مكافحة الشيخوخة
باستخدام حجر المريخ،
وهي مادة تم اكتشافها حديثًا على سطح المريخ.
لقد دعم البحث عن دواء جديد
وأطلق على المشروع اسم "حجر الخلود".
مع اقتراب موعد طرح الدواء الجديد،
كان من المقرر تصوير إعلان تجاري على سطح المريخ.
وللإشراف على العملية،
صعد آدم على متن المركبة الفضائية رقم 7.
لكن قبل يوم واحد فقط من التصوير،
تم العثور على آدم ميتاً في مقصورته.
المركبة الفضائية سبيس 7 مركبة معزولة.
أي من الركاب
مسؤول عن وفاة آدم؟
ارتكب شخص واحد من بين المشتبه بهم الثمانية
الفعل الشنيع.
ثمانية مشتبه بهم في قضية مقتل آدم
سنبدأ الآن الجولة الأولى.
حدد مهن المشتبه بهم
التحقيق في إشارة المباراة الرئيسية
- لنبذل قصارى جهدنا.
- هيا بنا نفعل هذا.
- لا تتعجل. اعمل بوتيرتنا.
- حسناً!
صندوق يحتوي على 110 بطاقات جمل
هل جميع البطاقات الـ 55 موجودة هنا؟
55 في كل مجموعة
تحتوي 55 بطاقة من المجموعة أ على
النصف الأول من جملة
إنهم يقدمون الشخص (أو الأشخاص)
الذين يلعبون دورًا محوريًا في الجملة
تحتوي 55 بطاقة من المجموعة "ب" على
النصف الثاني من جملة.
وهي تتضمن فعلاً أو
مفعولاً به أو مكملاً.
إجمالي 110 بطاقات
هذه هي البطاقة A-1. لنبحث عن المجموعة B.
- ثلاثة، اثنان، واحد. ها نحن ذا.
- جيد.
سنتولى أمر المجموعة أ.
كانغ جي هو وكيم جاي هان في المجموعة أ
- ديلان.
- حسناً يا ديلان.
ضع بطاقات آدم هنا.
تجميع البطاقات حسب الأسماء:
كريستوفر. جينيفر.
يمكن لشخص واحد أن يدون ملاحظات على السبورة.
يوتيوبر؟
إعداد جدول لسرد
جميع الأسماء والمهن
يمكن أن يكون ذلك الشخص هو المهندس.
حسناً، فهمت.
"جريمة قتل هاري على الطريق ذي المسارين..."
- أعتقد أن لدينا كاتباً.
- كاتباً.
لنكتب كل شيء.
أرى أن عدد الوظائف ليس كبيراً.
عشر مهن محتملة للمشتبه بهم الثمانية
حارس أمن، مدير،
مهندس، ممثل، محرر، يوتيوبر
مبتدئ، طبيب وباحث،
طاهٍ، كاتب
هل يمكنك أن تخبرني بجميع المهن؟
تدوينها
ممثل، مدير أعمال.
طبيب وباحث.
هذا شخص واحد.
شخص واحد لديه وظيفتان.
من سيتولى مهمة الدورية؟
- رئيس الأمن، صحيح؟
- نعم، إنه هنا.
مهمة الدورية. إنها الصف الثاني.
حارس أمن
ينص على ضرورة قيام شخص ما بفحص المعدات.
هذه مهمة المهندس.
مهندس
دعونا نتعمق في شخصية اليوتيوبر.
...قنواتها على يوتيوب...
إذا استخدمت إحدى البطاقات فعلاً مثل "يسأل"، ألا ينبغي
للبطاقة المطابقة أن توضح ذلك؟
- بالطبع.
- صحيح؟
- كما في قول: "طلب (أ) من (ب) أن يفعل (ج)".
- أوه، بالتأكيد.
التركيز على الأفعال
التي تتطلب مكملاً
تجميع البطاقات ذات الأفعال المتشابهة
- قد يكون ذلك مفيداً.
- فكرة جيدة.
- أفعال مثل يسأل، يطلب، أو يخبر...
- نعم.
سأبدأ من هنا.
الأفعال التي تحتاج إلى مكمل...
"أرسل هاري رسالة إلى رئيس تحريره..."
- أعتقد أن هذا هو الأمر.
- حقاً؟
هذا هو الخيار الأخير الذي يفي بالغرض.
حقاً؟ دعنا نتحقق من الأفعال.
5 بطاقات تحتوي على أفعال
تتطلب مكملاً
ابحث عن البطاقات من المجموعة "ب"
التي قد تكون مطابقة لها.
البطاقات التي قد تكون متطابقة
انظر إلى هذا.
- قد يكون هذا محتوى رسالة.
- حسنًا، لنرى إن كان أحد قد أرسل رسالة.
"أنها خدشت ذراعها على الأنبوب."
بطاقة تحتوي على جملة مكمّلة
"أنه سمع صوت غابرييل..."
"لأنه قام بدوره".
بطاقة ذات مكمل حرف جر
"مع زجاجة نبيذ كهدية."
بطاقة تحتوي على عبارة حرف جر
بطاقة ذات مكمل جملة:
هذه هنا تحتاج إلى فعل مناسب
- لأنه طلب.
- صحيح.
وجدنا 5 بطاقات من المجموعة أ
و5 بطاقات من المجموعة ب متطابقة...
انتظر، لدينا ست بطاقات.
٥ بطاقات من المجموعة أ،
٦ بطاقات من المجموعة ب
عدد البطاقات من المجموعة ب
يفوق عدد البطاقات من المجموعة أ
يوجد منها عدد كبير جداً
بحيث لا يمكننا مراجعتها.
النهج النحوي غير فعال
هل سنقوم حقاً بتصنيفهم؟
ألن يكون ذلك صعباً للغاية؟
- أجل، الأمر فقط...
- إنه تحدٍ كبير للغاية.
دعونا نستخدم حدسنا
لمطابقتهم.
- اتبع حدسك.
- قد يكون هذا هو النهج الصحيح.
شيء آخر.
هذه البطاقات تحكي قصة معاً.
يذكر كل من B-43 و A-43
طرد ديلان.
انطلاقاً من ذلك،
لن نحتاج إلى التركيز
على مطابقة البطاقة "أ" مع البطاقة "ب".
انظر إلى B-25 و B-45.
كلاهما يذكران المشتركين.
يجب أن يكونا عن نفس الشخص.
نعم، لا بد أن يكون الأمر كذلك.
يا جماعة، بخصوص ذلك اليوتيوبر.
هذه جينيفر.
جينيفر هي اليوتيوبر؟
- كيف ذلك؟
- هل أنت متأكد؟
وجاء في التقرير أن جينيفر صورت
في موقع غير معتمد.
زعم آدم أن جينيفر صورت...
من بين جميع الوظائف المتاحة،
لن يقوم بذلك سوى أحد مستخدمي يوتيوب.
اليوتيوبر امرأة.
إذن، يجب أن تكون اليوتيوبر
إما جينيفر أو كريستينا.
- هاتان الاثنتان فقط هما امرأتان.
- هذا كريستوفر.
- من المرجح أن تكون جينيفر هي اليوتيوبر.
- بالتأكيد.
هناك احتمال كبير أن
تكون جينيفر هي اليوتيوبر.
- هي كذلك؟
- نعم.
تستمتع جينيفر بالذهاب في رحلات.
ثم هذه البطاقة التي تتحدث عن محتوى رحلاتها
ينبغي ربط ذلك
بنمو قناتها على يوتيوب.
أعجبني هذا. هل يمكننا تأكيد هذا الزوج؟
صعدت جينيفر إلى المركبة الفضائية رقم 7 لتصوير
التجربة لقناتها على يوتيوب.
تولت بيلا إصلاح عطل المعدات.
لا بد أنها مهندسة.
قامت بيلا بإصلاح عطل المعدات.
إنها مهندسة.
- إذن بيلا مهندسة.
- نعم.
بيلا مهندسة في محطة الفضاء 7
ناقشنا
كيف أن غابرييل هو على الأرجح الطبيب.
جاء شخص مصاب في يده
لزيارة غابرييل.
- حسنًا، إذن...
- هل نفترض أنه طبيب؟
الطبيب...
- غابرييل طبيب.
- هو طبيب؟
يتطابق A-8 و B-9.
أليس هو الباحث؟
هو طبيب وباحث.
غابرييل طبيب في محطة الفضاء 7
ويعمل على أبحاث الأدوية الجديدة.
...كتاب جديد تدور أحداثه في مركبة فضائية...
هاري يكتب كتابًا جديدًا.
- معك حق.
- إنه الكاتب.
يا شباب، هل تتذكرون تلك البطاقة؟
أشار أحدهم إلى كتاب هاري،
جريمة قتل على الطريق ذي المسارين.
أعتقد أنه ينبغي أن يتبع
ذلك توضيح كيف استندت القصة إلى حدث حقيقي.
أليس هذان الشخصان مناسبين لبعضهما البعض؟
مرحباً، هذا يعجبني.
- هاري هو الكاتب.
- نعم، هو كذلك.
يعمل هاري على كتابه الجديد
الذي تدور أحداثه في مركبة فضائية.
لم يتبق لدينا سوى عدد قليل من الوظائف.
لنبحث عن المزيد.
هل ذُكر وجود حارس أمن؟
"حارس أمن."
لدينا حارس أمن.
لا بد أن يكون أحدهم طاهياً.
صرح آدم بأنه يريد طاهياً جديداً...
اكتب اسم المدير.
- المدير؟
- نعم.
"أخبر إدوارد مديره..."
يبدو أن لديه مديراً.
ماذا لو كان إدوارد ممثلاً
ولديه مدير أعمال؟
إذن هو ممثل ولديه مدير أعمال؟
تشير هذه البطاقات إلى أن إدوارد كان غاضباً
من اللاعب المبتدئ فرانك.
- صحيح.
- ألا يعني ذلك أن فرانك ممثل أيضاً؟
يجب أن يكون لدينا ممثلان،
أحدهما مخضرم والآخر مبتدئ.
هذا احتمال وارد.
يا جماعة، انظروا. يقول النص إن إدوارد
كان غاضباً من اللاعب الجديد فرانك.
ما الذي يمكننا استنتاجه من كلمة "مبتدئ"؟
يرتبط هذا المصطلح عادةً بـ...
أظن أنه على الأرجح ممثل، لكن...
انتظر، ربما يكون كاتباً أيضاً.
قد يكون جديداً على يوتيوب
- أو مجال الطهي.
- نعم، يمكنه أن يكون طاهياً.
- تلك الكلمة المفتاحية...
- لا تخبرنا بالكثير.
فرانك، مبتدئ
ما هي مهنة فرانك؟
دعونا نعود إلى كريستوفر وفرانك.
- كريستوفر...
- "عندما لم يتلق أي ردود..."
هل من ردود؟
أما بالنسبة للمراسلة المتبادلة...
أعتقد أنني رأيت بعض البطاقات
التي تتحدث عن قيام الممثل بإرسال رسائل نصية إلى الناس.
انظر، لقد اشتكى
من تعرضه للإهانة "عبر الرسائل النصية".
هل نعرف من هو الممثل؟
لحظة، لقد تم تجاهل كريستوفر.
- هل تم تجاهله؟
- نعم، في الترقية.
أظن أنه المدير.
لكن هل تتم ترقية المديرين؟
هل يمكن أن يكون كريستوفر هو المدير؟
مشاركة فريق جامعة سونغكيون كوا...
كانت المعلومات المتعلقة بالمشتبه به صحيحة.
- أي فريق كان؟
- فريق SKKU.
عليك اللعنة.
ظننت أننا نتقدم بسرعة كبيرة.
فوجئتُ
بالنجاح السريع الذي حققه فريق جامعة سونغكيون كوا.
- هيا بنا.
- لنعد إلى العمل. بهدوء وثبات.
جي-هو، ذلك الوغد الصغير،
سبقني.
كان هذا سيئاً.
- كان ذلك رائعاً.
- لقد أبدعت، أليس كذلك؟
حقق فريق SKKU نجاحًا سريعًا
بفضل سونغ تاي هون
- لا أصدق ذلك. ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟
- هذا جنون!
تم تأمين رمز المرور.
إنه 18751879.
إننا مدينون بذلك لتاي هون،
من البداية إلى النهاية.
لديه حدس جيد،
لذلك قرأ جميع البطاقات بنفسه...
يا جماعة، لقد ألقيت نظرة سريعة على جميع البطاقات الـ 110.
أتقن بسرعة محتوى 110 بطاقات
بما أن لدينا الكثير من البطاقات،
اعتقدت أن تصنيفها بشكل منهجي سيستغرق وقتاً طويلاً للغاية .
أدركت أهمية
الحدس في اللعبة.
قام بتصفح البطاقات بمفرده
وأخبرنا بمهنة كل شخص.
لدينا كاتب،
وحارس أمن، وممثل،
ومهندس.
لقد حدد
مهن المشتبه بهم بشكل صحيح من أول مرة.
رمز المرور هو 18751879
فريق SKKU هو من فتح الخزنة أولاً
إنه أمر لا يُصدق.
صورة للضحية، آدم الرئيس التنفيذي
صور المشتبه بهم الثمانية
و20 صورة من كاميرا مراقبة
عند ترتيب
هذه الصور بالتسلسل الصحيح، ستكشف الحقيقة.
سنبدأ الآن الجولة الثانية
من التحقيق في الإشارة 3.
ستُمنح ساعة ونصف.
دعونا نركز على الوظائف
ونبدأ في مطابقتها.
- نعم، بالضبط.
- لقد فقدنا التركيز على الوظائف.
يجب إكمال مهمة الجولة الأولى للانتقال
إلى الجولة الثانية
أنهى فريق جامعة سونغكونغ كوان الجولة الأولى مبكراً جداً،
بينما لم يكن لدينا أي شيء مؤكد تقريباً.
ألا يبدو ذلك غير منطقي من الناحية النحوية؟
كان الدليل الوحيد لفريق جامعة سيول الوطنية في الطب
هو العناصر النحوية.
لم يشعر أي منا بالارتياح
لطلب خطة عمل جديدة
فيما يتعلق بالخطة التي وضعناها
خلال اجتماع وضع الاستراتيجية.
...كانت المعلومات المتعلقة بالمشتبه به صحيحة.
إنهم سريعون جداً.
نجاح سريع لفريق جامعة سونغكيون كوان
في مهمة الجولة الأولى
دفعنا ذلك إلى تبني نهج جديد بجرأة.
لنرتب البطاقات
بناءً على الأدلة التي جمعناها حتى الآن.
- موافق.
- فكرة جيدة.
هاري، بالنسبة لكتابه الجديد،
أعتقد أن A-32 و B-13 متطابقان.
جينيفر، جدول التحميل:
إليكِ مجموعة أخرى. A-14 و B-6.
هل الأمر يتعلق بجينيفر؟
حسناً، نحن على الطريق الصحيح. أحسنت.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب يسرع وتيرته
أخذ ديلان قطعة من كعكة الفاكهة...
أعتقد أن ديلان قد يكون طاهياً.
أراد آدم استبدال طاهيه
وقام بطرد ديلان.
عمل رائع.
- "احتج ديلان..."
- لقد تم فصله ظلماً!
باختصار، كان ديلان تابعاً لآدم.
- بالضبط.
- كان آدم رئيسه.
كان ديلان طاهياً
يعمل على مركبة آدم الفضائية
أعتقد أن كريستوفر يعمل لدى آدم أيضاً.
ربما لا، لكنه أراد التحدث مع آدم
لأنه تم تجاهله في الترقية.
هل لدينا المزيد من المعلومات
حول فرانك وكريستوفر؟
سأبحث عنهم.
فريق KAIST تمكن من تحديد
مهن معظم المشتبه بهم.
باستثناء كريستوفر وفرانك
اعتقدنا أن ديلان قد يكون في مجال الأمن
لأننا كنا نعلم أنه كان على قائمة رواتب آدم.
يكاد يكون ذلك مؤكداً.
- حارس الأمن هو الشخص المناسب.
- حسناً إذاً.
سأضع دائرة هنا.
من بقي لدينا الآن؟
كريستوفر وفرانك.
طاهٍ ومدير فريق...
- مع هذين الرجلين. فهمت.
- بالضبط.
هل نحن متأكدون من أن ديلان هو حارس الأمن؟
لا بد أن يكون هو الطاهي.
- كيف ذلك؟
- ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
انظر فقط.
طلب آدم من ديلان تأخير
توصيل الشاي المعتاد لمدة عشر دقائق.
يجب أن يكون ديلان هو الطاهي.
ربما يعمل إدوارد في مجال الأمن.
لكننا نعلم أن إدوارد لديه مدير أعمال.
فرانك هو اللاعب الجديد، أليس كذلك؟
فرانك هو اللاعب الجديد،
وإدوارد لديه مدير أعمال.
ألا يجعل ذلك من فرانك
ممثلاً صاعداً؟
كريستوفر وفرانك: غير متوفر
ربما يكون فرانك هو المدير؟
أثار فرانك، اللاعب المبتدئ، غضب إدوارد بطريقة ما.
- فرانك ممثل مبتدئ.
- ممثل مبتدئ؟
- لا تزال لدينا مشكلة.
- المدير والممثل المبتدئ...
الوظائف المتبقية:
ممثل مبتدئ، مدير، حارس أمن
لا أعتقد
أن المدير ضمن المشتبه بهم.
إذن، فرانك ممثل.
من أين أتى هذا المدير؟
تذكر إحدى البطاقات
شكوى إدوارد لمديره.
لكن لا يمكن أن يكون للمدير
أي علاقة بجريمة القتل.
- مجرد ذكر اسمك لا يجعلك مشتبهاً به.
- قد لا يكون المدير موجوداً في المحطة 7.
هل لدينا ممثلان في قائمة المشتبه بهم؟
يبدو ذلك مرجحاً.
فرانك: ممثل مبتدئ،
كريستوفر: حارس أمن
أعتقد أن إدوارد وفرانك قد يكونان ممثلين.
تقول هذه البطاقة إن إدوارد كان غاضباً
من فرانك المبتدئ لسبب وجيه.
يمكننا مطابقة هذين الاثنين، أليس كذلك؟
كان إدوارد غاضباً من اللاعب المبتدئ فرانك...
...لأدائه دوره
- لدينا ممثلان.
- أترى؟ لقد أخبرتك.
لكن تم استبدال اللاعب المخضرم
باللاعب الجديد.
يبدو أن هذا هو الأمر.
إدوارد وفرانك ممثلان
صعدا على متن المركبة الفضائية سبيس 7 لتصوير إعلان تجاري
كريستوفر
كل ما على فريق كايست فعله هو استنتاج
مهنة كريستوفر
لأننا كنا نحرز تقدماً مطرداً،
اعتقدت أننا نستطيع أن نحتل المركز الثاني.
باختصار،
يعني تجاهلك في الترقية عدم تولي منصب رئيس الأمن.
أعتقد أن كريستوفر هو حارس الأمن.
هذا هو الاحتمال الوحيد.
- فهمت.
- ممتاز.
كريستوفر هو حارس أمن في الفضاء 7
فريق KAIST يقدم نتائجه
بشأن مهن المشتبه بهم
مساهمة فريق KAIST
بشأن معلومات المشتبه به
كان ذلك صحيحاً.
...كانت المعلومات المتعلقة بالمشتبه به صحيحة.
يُحدد الفائز
بناءً على إجمالي الوقت الذي يقضيه كل قسم
...كان ذلك صحيحاً.
لقد فعلوا ذلك.
فريق الطب في جامعة سيول الوطنية ينفد صبره
وقد أضاف ذلك إحساساً بالإلحاح.
اعتقدت أنه ينبغي عليّ أن أكون أكثر انتباهاً.
علينا إعادة ترتيبها، أليس كذلك؟
هل يمكنك ترتيبها حسب تسلسل الأحداث؟
تم خلط 20 صورة من كاميرا المراقبة
بشكل عشوائي وبدون ترتيب.
يمكنهم العثور على الجاني من خلال الجمع بين
المعلومات الموجودة في الصور والبطاقات.
"أثناء مغادرة فرانك لكابينة آدم..."
لماذا كان هناك أصلاً؟
صورة لفرانك
واقفاً خارج كوخ آدم
زار جميع المشتبه بهم تقريباً آدم.
اكتشف كريستوفر حارس الأمن
جثة آدم
المشتبه بهم الذين شوهدوا يغادرون كوخ آدم
هم كالتالي
إدوارد الممثل
جينيفر اليوتيوبر
هاري كاتب الروايات البوليسية
غابرييل الطبيب والباحث
لماذا كان غابرييل هناك؟
هل ذُكر دخوله؟
كان آدم يحاول تسريع
إطلاق الدواء الجديد،
لذلك أراد الطبيب والباحث غابرييل
إيقاف ذلك.
محاولة جبرائيل للإقناع
إذن لم يكن آدم وجبرائيل على وفاق.
- سيكون لدى الجميع مشكلة معه.
- بالطبع.
لا بد أن يكون لدى كل شخص دافع للقتل.
بالمناسبة،
كان هناك العديد من الأشخاص الذين كانوا يسعون لقتل آدم.
- أجل، هناك عدد قليل.
- بالضبط. لقد اكتسب الكثير من الأعداء.
مشتبه بهم يكنون ضغينة ضد آدم
هذه مجرد ستار دخاني.
أشارت العديد من البطاقات إلى استياء الناس
من تصرفات آدم.
لكنني ظننت أن تلك مجرد
أجهزة ألعاب لخداعنا.
كنت أعتقد أن تحقيقنا
يجب أن يستند إلى أدلة قوية.
دونغ يون، من بين الأحداث
التي كنت تراجعها حتى الآن،
هل يمكنك إخباري بالأحداث التي
نعرف متى وقعت بالضبط؟
حدث هذا في الساعة 10:50 مساءً،
وحدث ذاك في الساعة 11:10 مساءً
كل هذه الأحداث وقعت خلال تلك الفترة.
- دعني أدون الملاحظات.
- حسناً.
تحليل بيانات الوقت
كنت أعتقد أننا نحتاج إلى
معرفة الوقت المقدر للوفاة أولاً.
فريق SKKU يحاول تحديد
وقت وفاة آدم
متى تناول آدم شاي البابونج؟
أشارت إحدى البطاقات إلى
وقت التسليم المعتاد.
وجدته. على الطاهي
أن يقدم له الشاي في الساعة العاشرة مساءً.
- تم التسليم في تمام الساعة 10:10 مساءً
- في تمام الساعة 10:10 مساءً
في تمام الساعة 10:10 مساءً، أحضر الطاهي ديلان
الشاي والكعك إلى كوخ آدم.
انظر. كان لدى هاري موعد
مع آدم في الساعة 10:55 مساءً
لجمع المواد اللازمة لكتابه الجديد.
في تمام الساعة 10:55 مساءً، زار هاري كاتب روايات الغموض
آدم لإجراء مقابلة معه
يمكننا استخدام جدول زمني على السبورة.
- حسنًا، لحظة من فضلك.
- لنستخدم ذلك للقبض على قاتلنا.
حدث التوهج الشمسي في تمام الساعة 11:10 مساءً
في تمام الساعة 11:10 مساءً، اضطرت المهندسة بيلا
إلى فحص المعدات بسبب توهج شمسي.
كان ضوء الطوارئ مضاءً في تمام الساعة 11:10 مساءً
كان تقديم فريق جامعة سيول الوطنية في مجال العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات (SNU)
بشأن معلومات المشتبه به غير صحيح.
يرجى المحاولة مرة أخرى.
ارفعوا رؤوسكم يا رفاق!
ما زلنا لا نعرف
ما إذا كان فرانك ممثلاً أم مديراً.
نحن متأكدون من هذا.
أي إخفاق إضافي
سيؤدي إلى عقوبة مدتها 10 دقائق
حسناً، بخصوص فرانك...
لقد افترضنا خطأً
أن لكل شخص مهنة مختلفة.
ما زلتُ أعاني من معضلة كون
كل من إدوارد وفرانك ممثلين.
كيف نحل هذه المشكلة؟
تقول هذه البطاقة إنه كان يقدر نزاهته
كطبيب وباحث.
أعتقد أن هذا الطبيب والباحث
هو غابرييل.
مهنة بيلا
هي الوحيدة التي لم يتم تحديدها.
أي فريق من جامعة سيول الوطنية سينجح
في تحديد التخصصات أولاً؟
مشاركة فريق جامعة سيول الوطنية في الطب
كانت المعلومات المتعلقة بالمشتبه به صحيحة.
...كانت المعلومات المتعلقة بالمشتبه به صحيحة.
- ها نحن ذا!
- أترى؟
- كنت محقاً.
- إنه ممثل.
حصل فريق جامعة سيول الوطنية للطب
على أدلة إضافية
هذه الصور كنز دفين.
كنت مقتنعاً بأن
الصور ستمنحنا أدلة رئيسية.
عندما درستهم عن كثب،
لاحظت أن التركيز على العناصر
الموضوعة على العربة فقط
أخبرنا بالجدول الزمني الأساسي.
9 صور مع الترام
كوب من شاي البابونج على متن الترام
صور حيث الكأس ممتلئة
صور حيث الكأس فارغ
يمكننا الحصول على التسلسل المثالي
للأحداث بناءً على ذلك وحده.
ترتيب الفعاليات حسب
كوب شاي البابونج
قمت بفحص الصور بمفردي
بينما قام زملائي في الفريق بمراجعة البطاقات.
ثم شاركت المعلومات التي تعلمتها
مع زملائي في الفريق.
اكتب اسم الممثل بجوار فرانك.
إدوارد ممثل، وكذلك فرانك.
لماذا اعتقدنا
أن أحدهم يجب أن يكون مديراً؟
كنا نعتقد
أن أحد المشتبه بهم كان مديرًا،
لكننا أدركنا خطأنا لاحقاً.
لم يكن المدير سوى متلقي
رسائل إدوارد النصية.
لقد صححنا خطأنا أخيراً.
كان تقرير فريق جامعة سيول الوطنية في مجال العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات (SNU)
بشأن المعلومات المشتبه بها صحيحاً.
- أترى؟ لقد نجحت الحيلة.
- يا إلهي.
لا، لا بأس. يمكننا اللحاق بهم.
واحد، ثمانية، سبعة، خمسة،
واحد، ثمانية، سبعة، تسعة، هاش.
لا يزال بإمكاننا تغيير الوضع.
سأضع جميع الأزواج المتطابقة
على هذا الجانب.
أعتقد أن هذا حدث أولاً.
- زيارة فرانك وإدوارد.
- كيف ذلك؟ وعلى أي أساس؟
أولاً وقبل كل شيء...
سمع ديلان صوت غابرييل.
قال ديلان إنه سمع صوت غابرييل
في غرفة آدم
ذلك لأن غابرييل كان بالداخل.
- هل سمع ديلان صوت غابرييل؟
- نعم.
لذلك قرر ترك الأغراض في الخارج.
ثم خرج غابرييل.
غادر غابرييل الطبيب كوخ آدم
بهذا الترتيب تحديداً.
دخل الممثلون. وغادر فرانك.
دخل غابرييل بينما غادر إدوارد.
ثم غادر هو الآخر.
لتوضيح الأمر بخصوص العربة،
كان ينبغي على ديلان أن يأتي قبل أن يغادر غابرييل.
دعونا نستبعد المشتبه بهم غير المحتملين.
فرانك لم يكن ليفعلها.
عاد إلى مقصورته.
عندما طلب إدوارد الخصوصية،
عاد فرانك إلى مقصورته.
- لم يفعلها اليوتيوبر أيضاً.
- لا؟
كان آدم لا يزال على قيد الحياة.
أجل، هذا صحيح.
كان على قيد الحياة.
وضع آدم الكوب الفارغ على العربة
بعد مغادرة جينيفر
لا يمكن أن يكون ديلان قد فعل ذلك أيضاً.
لم يجب أحد على الباب،
لذلك لم يدخل المقصورة.
تم استبعاد ديلان وجينيفر وفرانك.
شيء واحد مؤكد.
كان آدم على قيد الحياة حتى عاد ديلان
ليأخذ العربة.
- هذا صحيح.
- شوهد وهو يترك كوبَه في الخارج.
تم استبعاد غابرييل لأنه غادر
قبل إزالة العربة.
غابرييل مستبعد
ألا تعتقد أن وجه آدم
قد يكون أرجوانيًا داكنًا بسبب الاختناق؟
هذا منطقي، أليس كذلك؟
كان سبب الوفاة هو الاختناق
هذا تطابق.
- لا بد أنه توفي حوالي الساعة 11:05 مساءً
- حوالي الساعة 11:05 مساءً؟
عندها قام أحدهم بتخفيض
مستوى الأكسجين إلى 10%.
بالمناسبة، من قام بضبط مستوى الأكسجين؟
" لا يُسمح بإجراء التعديلات عن بُعد إلا للمهندسين الذين تم التحقق من هويتهم عن طريق القياسات الحيوية ."
ألم تكن بيلا هي المهندسة؟
هل يُعقل أنها فعلت ذلك؟
هل قتلت بيلا المهندسة آدم؟
ماذا يحدث
عندما ينخفض ​​مستوى الأكسجين؟
يموت الناس.
عندما ينخفض ​​مستوى الأكسجين إلى أقل من 10%...
أترى؟ إذا استمرت هذه الحالة
لمدة عشر دقائق، سيموت الناس.
ينبغي أن يستمر ذلك لمدة عشر دقائق على الأقل.
حسناً، إليكم رأيي.
قام شخص ما بتخفيض
مستوى الأكسجين في الساعة 11:05 مساءً
أضاء مصباح الطوارئ
بسبب التوهج الشمسي في تمام الساعة 11:10 مساءً،
- إذن حدث التلاعب قبل ذلك.
- أوه، إذن لم يكن من الممكن أن يكون قد قتله.
بمجرد تشغيل ضوء الطوارئ،
تتم إعادة ضبط جميع إعدادات المقصورة.
عندما يحدث ذلك،
يعود مستوى الأكسجين إلى 21%.
لا يمكن بأي حال من الأحوال أن يبقى مستوى الأكسجين
منخفضاً لأكثر من عشر دقائق.
لم يكن انخفاض مستوى الأكسجين
سبب الوفاة.
هناك سبب آخر غير انخفاض مستوى الأكسجين
تسبب في اختناق آدم
أراهن على هاري.
- القاتل؟
- نعم.
- لماذا؟
- لست متأكداً بعد. أعطني دقيقة.
إن تحركات هاري
منفصلة تماماً عن الأحداث الأخرى.
أعلم ذلك. لا يوجد دليل
يحدد متى جاء أو غادر.
لا تظهر صور هاري أي أشخاص أو أشياء أخرى.
مشاركة فريق جامعة سونغكيون كوا...
بشأن الجاني...
كان ذلك صحيحاً.
هل مات آدم
بسبب انخفاض مستوى الأكسجين؟
لا.
أحدهم أطفأ روحه.
قاوم آدم.
نعلم أنه تمكن من إزالة
آثار الدم من تحت ظفر القاتل.
ينبغي علينا إلقاء نظرة فاحصة
على المصابين.
أما الذين لديهم ندبة ظاهرة
فهم إدوارد وهاري وبيلا.
ثلاثة مشتبه بهم يحملون ندبة
التقى إدوارد بالطبيب في الساعة 10:50 مساءً
لا يمكن أن يكون آدم قد ألحق به الأذى.
تم استبعاد إدوارد لأنه غادر الكابينة
عندما كان آدم لا يزال على قيد الحياة
كان القاتل داخل كوخ آدم.
لم تخرج بيلا المهندسة
من مقصورة آدم أبداً
عندما استبعدنا المشتبه بهم
من مجموعتنا واحداً تلو الآخر،
لم يبقَ سوى هاري.
المشتبه به الوحيد المتبقي الذي يحمل ندبة:
هاري كاتب الروايات البوليسية
زار هاري آدم في الساعة 10:55 مساءً
لم يكن آدم مصابًا قبل أن يلتقي بهاري
كان لا بد أن يكون هاري هو الشخص المناسب لنا.
ليس لدى الجميع عذر غيابي،
لكن بناءً على الأدلة،
فإن هاري هو الوحيد الذي ينطبق عليه الوصف.
- لنرسل إجابتنا.
- حسناً، سأفعل ذلك.
أرجو أن تكون على صواب.
من هو الجاني؟
هاري
مشاركة فريق جامعة سونغكيون كوا...
كان تحديد الجاني صحيحاً.
فريق SKKU هو أول
من ألقى القبض على الجاني
استغرق الأمر منهم 41 دقيقة و37 ثانية
- أحسنت.
- ما هذا بحق الجحيم يا تاي هون؟
- يا إلهي، تاي هون...
- أنت ورقتنا الرابحة الخفية.
كنتَ رائعاً. أحسنت.
أعتقد أننا الأربعة
نستطيع مواجهة أي فريق
في الألعاب التي يشارك فيها جميع الأعضاء.
لا بد أن يكون هاري هو الجاني.
- لماذا؟
- ضع في اعتبارك الجدول الزمني.
أعتقد أننا توصلنا إلى الجدول الزمني بشكل صحيح.
هذا ما توصلنا إليه حتى الآن.
لم يُرَ سوى هاري وهو يغادر مقصورة آدم.
بعد ذلك، لم يكن هناك وقت
لأي شخص للعودة إلى الداخل.
أضاء ضوء الطوارئ
في تمام الساعة 11:10 مساءً
غادر هاري قبل الساعة 11:10 مساءً
- هل نكتب اسم هاري؟
- نعم، علينا فعل ذلك.
فريق جامعة سونغكيو كوان قام بذلك،
وسيحتاج رجالنا إلى مزيد من الوقت.
سأختار هاري.
تم تقديم هاري باعتباره الجاني
أرجوكم، فلنصلِّ يا رفاق.
تقرير فريق جامعة KAIST عن الجاني
كان ذلك صحيحاً.
فريق جامعة كايست يلقي القبض على الجاني
استغرقوا 46 دقيقة و25 ثانية،
أي ما يقارب 5 دقائق أكثر من فريق SKKU
- أحسنتم يا فريق KAIST.
- إنهم سريعون.
يتعين على فريق جامعة سيول الوطنية في الطب
التغلب على فريق جامعة سيول الوطنية الآخر.
إذا فاز فريق جامعة سيول الوطنية في مجال العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات بالمركز الأول،
يتعين على رجالنا اللحاق بهم
في أقل من خمس دقائق.
هذا صحيح.
فلنأمل أن يحقق فريق جامعة سيول الوطنية النجاح في مجالات العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات.
هيا يا شباب.
علينا أن نصلي من أجل فريق جامعة سيول الوطنية في الطب.
سيكونون بخير.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب مقابل فريق جامعة سيول الوطنية في العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات
هل أجمع الأوراق مع مرور الوقت؟
اجمع كل البطاقات
التي تحمل أرقامًا.
وبحسب هذه الروايات،
كان آدم يرد دائماً في غضون خمس دقائق.
عندما كان آدم لا يزال موجودًا،
كان يرد على أي رسائل
- عدم الرد يشير إلى...
- خلال خمس دقائق.
وهذه الأمور مهمة أيضاً.
تلقت بيلا رداً
على رسالتها النصية التي أرسلتها الساعة الحادية عشرة مساءً.
هذا يعني أن آدم كان لا يزال على قيد الحياة في الساعة الحادية عشرة مساءً
"من المحتمل أن يكون الدم ملكاً للجاني..."
لا بد أن يكون هذا دم الجاني.
علينا أن نعرف المزيد عن هذا الدم.
من أصيب في وقت سابق؟
لقد نزف أحدهم، أليس كذلك؟
- من كان؟
- هاري.
من المحتمل أن يكون هاري هو آخر
من دخل المقصورة.
حدسي يقول إنه هو من فعلها.
- هذا مرجح جداً.
- فلنجرب حظنا.
- ماذا لو فعلها؟
- انتظر لحظة!
هان سيو يون وجو مين سيو يشيران
إلى نفس الشخص في نفس الوقت
لا نعرف متى غادر.
هو الشخص الوحيد الذي كان من الممكن أن يكون
في مقصورة آدم خلال الفترة الزمنية المحددة.
إنه هاري.
- تم حل جريمة القتل!
- أعتقد أنك فهمت الأمر.
- سأذهب مع هاري.
- افعلها.
- أخبرني ماذا أفعل.
- افعل ذلك!
حسناً. واحد، اثنان، ثلاثة.
تم تقديم اسم الجاني
لنختر هاري. إذا لم يكن هو،
فسنقبل مباراة الموت.
تم تقديم اسم الجاني
لنفترض أن هاري هو القاتل.
ما هو دافعه؟
- ما هو دافعه؟
- أتساءل.
وأنا كذلك. هذا ما أتوق لمعرفته.
إليك فكرة.
استند كتاب هاري الأكثر مبيعاً إلى قضية قتل.
- ماذا لو كان قاتلاً بالفعل؟
- نعم، بالضبط.
إذن، روايته مبنية على جريمة حقيقية؟
نعم، لكنه سيكون هو من
يرتكب الجرائم.
أخبر محرره أن المخطوطة
ستكون جاهزة بعد رحلته.
إنه مجنون.
- نعم، إنه شخص غريب الأطوار.
- صحيح. لقد أكد ذلك لمحرره، أترى؟
وبهذا نختتم التحقيق في الإشارة 3.
تم القبض على الجاني
سيتم الآن الإعلان عن النتيجة.
تمكن فريق جامعة سونغكيون كوا من إلقاء القبض على الجاني.
في 41 دقيقة و37 ثانية.
تمكن فريق جامعة KAIST من القبض على الجاني.
في 46 دقيقة و25 ثانية.
فريق جامعة سيول الوطنية في الطب وفريق جامعة سيول الوطنية في العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات
تم القبض على الجاني.
والآن، إليكم النتائج النهائية.
استغرقت العملية الطبية
99 دقيقة و8 ثوانٍ إجمالاً.
قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات...
قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات
استغرق الأمر 106 دقائق و36 ثانية إجمالاً.
فاز القسم الطبي بالمباراة.
القسم الطبي
يفوز في تحقيق الإشارة 3
فريق جامعة سنغافورة الوطنية في الطب
فريق SKKU
فريق جامعة سيول الوطنية في مجالات العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات
فريق KAIST
نجح فريق جامعة سونغكيون كوان في تقديم
أداء جيد متتالي.
لقد ملأني ذلك بالفخر.
لقد شعرت بارتياح كبير
لوجود فريق جامعة سونغكيو في مجموعتي.
لقد سررت
بنجاة فريقي ليوم آخر.
في ضوء هزيمة قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات،
فريق جامعة سيول الوطنية في العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات وفريق جامعة كوريا المتقدمة للعلوم والتكنولوجيا،
يرجى الاستعداد لمباراة الموت.
لقد خسرنا ماء الوجه أمام فريق KAIST بشكل كبير.
لو كنا قد ألقينا القبض على الجاني
أسرع من فريق جامعة سونغكونغ كوان،
كان بإمكاننا التقدم
بغض النظر عن نتائج فريق جامعة سيول الوطنية في العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات.
من المؤسف أننا لم نفعل ذلك.
لقد وعدنا
بالوصول إلى النهائيات معًا.
كان من المحزن
رؤية حلمنا يتحطم.
لكنني قلت لنفسي إن تجربة
مباراة الموت ستقوينا.
مباراة الموت اليوم هي
الحظ 21.
إنها لعبة تعتمد على الحفظ.
هيا بنا لنحضرهم.
علينا أن نحمل شعلة
قسم العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات.
جامعة KAIST هي الأفضل في مجالات العلوم والتكنولوجيا والهندسة والرياضيات.
لا يمكننا أن نخسر هذه المباراة.
اعذرني.
سنتقاسم الجائزة، تذكر؟
لماذا يبدو فريق KAIST مسترخياً للغاية؟
لقد مروا بهذا من قبل.
- يمكننا الفوز وإنهاء الأمر.
- بالتأكيد.
سنبدأ الآن الجولة الأولى من مباراة الموت.
المباراة التي كنا ننتظرها.
- سأحصل عليه.
- سأعتذر.
أنا محطمة الآن. لا أستطيع تحمل هذا.
انتظر لحظة.
ماذا كان هذا؟
أظن أن شيئاً ما قد حدث خطأً.
كان ذلك خطأً.
سأحصل عليه.
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيونغوو كيم